不好吃，而且太多碎的了。，
这个牛肉和我想的不一样，外包装是一根一根的，里面不是，口感像碎肉，略感失望
味道很好，
人造肉，不解释了。无良商家。根本就不是真肉
很开心，收到我的零食了，东西非常好，可以说是物美价廉了，非常感谢淘宝和三只松鼠提供这么好的产品，十分满意
出乎我的意料之外，没想到肉感挺好，感觉量也很足。比超市里买的划算多了。大瓶芬达的对比，以供大家参考，
味道很好吃完了最来买。
包装品质好，商品分量还行，都是最近生产的，味道正常。
假牛肉，哎
优惠活动购买，很划算
五香好吃一点
好评。好吃，慢慢吃，没有想到现在牛肉干这么好吃，还不贵。谢谢老板。谢谢快递。
什么玩意儿，是牛肉干么，还五香的，这个就是一般的肉松差不多还甜的太很了，吃一小块就牙疼的不行了，根本就不是五香的牛肉干，太差劲了
口感不错，物超所值，比超市买的便宜多了，
发货很快 味道也很不错
首先量足，大概是真的纯天然够真，味道没那么多工业香料味，反而带着肉类特有的味道？莫不是腐肉？当然啦，开个玩笑。，开袋尝了几块，味道不错！下次还会购买
客服鼠阿允非常棒，问题解决很迅速，值得表扬
差的要死，一点也不好吃。像我评论差就没红包了。评论好就有两块钱红包。
这牛肉干非常好吃，超好吃，我一下子吃了半包
商品分量：很多好吃
很好吃多次回购
香料味太重，不合口味。
假的，就不是牛肉，味道还很难闻
五香的味道也不错，不喜欢吃辣的朋友们可以试试，吃还会回购
香辣软烂，就是分量少了点，推荐夜猫子追剧时候吃。
第一，发错货。第二，牛肉干是湿的。晕死。退了。
太好吃了吧，我已经吃完一袋了，接下来今晚第二袋
第三次买了，真的很好吃，肉干不硬微微带一点甜味，吃起来停不住嘴。
不错！好吃
非常好吃，朋友都流口水了
第一，两包牛肉干都不足称，你们欺骗消费者，第二，我打开包装里面都没有封起来，是直接打开的，我没办法放心的吃你们家的东西，第三，牛肉干非常的软，吃着味道奇奇怪怪的
宝贝收到了，同事都说好吃又实惠！好吃又不贵，喜欢的亲们赶紧下手吧
货物收到了，味道还可以，小孩都咬得动，不错不错
男朋友说不好吃
五香味道和口感是吃过最喜欢的，推荐给大家！
毫无疑问，这是假牛肉！硬！掰不动嚼不烂！里面掺的那种白色纤维状的不知道是什么鬼，比尼龙绳都硬！味道就是香精了，没别的！我不需要退货，我就是提醒广大消费者注意，确实是便宜没好货！，
想吃牛肉丝拍了一堆零食，结果牛肉丝拍成了牛肉。 点名表扬下【鼠晓荟】哟！很快给我解决了！ 爱你！下次还会买三只松鼠！
不太喜欢，有点油，还面面的
快递派送了3天才送到
是正宗的牛肉，五香牛肉超好吃，家人都喜欢吃，吃完在买
我下单一共是1000克，实际到货是四罐，每罐如下图245.5还要加上那包巨型干燥剂才有这个重量。也就是四罐有120克是干燥剂。每罐还少你4.5克。总共短称136克。还是加上罐子的重量。我不是少器那136克。你们这么做有意思吗？还不说那肉不是很干的问题。
假的，和肉沫一样，大家别买了，一分钱一分货，
你发的牛肉与买时的不一样明明说好500克的，却少了很多，简直就是欺骗消费
宝贝收到了，还不错的哟。
一直回购 很好吃的 客服鼠檀柒很耐心
味道还不错，赞……
非常好，量也足，到单位已经被瓜分掉了…
开了也可以封口，虽然不是做到特别密封，但我可能两天就吃完了，不影响
牛肉干收到了，都是一样的套路，缺斤短两，联系客服不知是什么政策只给补了一袋的差价，另外一袋就不给补了，也不是在乎那点钱，就是感觉被骗的气愤，因此给个差评
百分百正品，味道特别好，口感绝佳，比超市里的好百倍。，
真实的个人评价，整体差评，第一不是牛肉是猪肉，第二不好吃，第三这个价格是买不到真牛肉的
牛肉干太太好吃了！味道非常的好！
明显就是不新鲜的牛肉，然后用很浓的香料来掩盖，但还是有那股腐肉的气味，配料表没有按规定写出具体配料，就写个秘制香精，不知道这是哪里来的烂牛肉，想想都恶心，虽然便宜，但好歹是吃的吧，也不能这样昧着良心啊！客服说搞活动亏本促销，我信了。
收到快递就迫不及待的打开尝了尝，味道还挺不错的，应该买包原味的再尝一下！
这个男朋友很喜欢，比较好吃
非常的好吃，下次还会再购
一点都不好吃
香辣很好吃，实惠
有些碎，可以接受，太甜了，和吃糖一样，不会在买了，
稍微甜了一点
给男朋友买的，小纸条超级感动他，哈哈啊哈哈，一直会回购
味道不错，单独购买更划算
可以味道很不错，沙爹的好吃
味道不错，拆开了一包香辣的，很有嚼劲，以前就买过，这次又回购啦，挺好吃哈哈，
五香牛肉吃起来挺好，香辣的没开封呢，应该不错，物流速度也可以，下次再来尝尝原味的！
里面有4包！
孩子很喜欢吃，回来就拆开吃了
宝贝收到了，味道不错，很好吃，这是一次不错的购物体验，好评！
超级难吃，香精味太多，吃了上厕所都是那种味道。不知道什么肉做的，好评都是刷出来的。重量也不对。大家谨慎购买。，
买了很多次了，非常好，发货也快
我买东西难得评价一次，只要过得去就好。但这次让我非常不满意。谨慎购买
东西很少
份量太少，只有300克，说500克
物美价廉东西好
不错第二次买了
挺好吃的，快递很快，日期也是最新的，真的很满意，好吃
不好吃，不是牛肉
真他妈的难吃，还没有商标，味道跟屎一样，谁买谁后悔
难吃的一笔！袋子密封还不好！
两包才一斤重，严重骗秤。味道也不行，肉质也差，碎碎的，不像牛肉。不建议入手。太差了
还行，不知道为啥没以前买的好吃
是三只松鼠家的老顾客了！东西是真好吃！
质量很好，味道也好，物超所值，准备再买几包
一斤的发了个半斤的，叫我去乘，连包装带脱氧剂290克，还不按半斤的退钱，好失望
味道非常好，我三天就吃完了，又买的
好吃，两种口味的，五险和沙爹，味道棒棒的，很实惠，
骗人的，份量不足，买两斤发一斤一两的货，不要万买他家的货，做生意不讲信誉，我平时买东西都不称分量的，看东西不对称一下，少那么多，还有干燥剂就两包就要二两了
感觉不像牛肉，牛肉味的味精特别浓
1，肉很碎，口感也不好。，2，味道和以前吃的差别很大，这个吃着和肉松似的。
不管是五香还是香辣都很甜，南方人果然还是喜欢辣点的
第二次回购了，买了8袋
非常不错的牛肉，出乎意外的实惠。还会回购！
感觉半斤都没有！骗人的
分量不足，只有七两
蜀香牛肉超好吃
又好吃又便宜，值得推荐，
味道超级棒
味道不错有嚼劲
很好东西，价格合理，味道好，物流给力！！
包装非常结实，东西保护得很好，值得好评
根本没有图片上的大肉条，全是碎牛肉，与图片完全不符，之前买一次，平均一个价格不到两块钱，这次买平均一个五块钱！非常少，不值，
真得很实惠，刚刚到手就猛吃了半包哈哈
太超值了，足斤足两的两大包
第二次购买东西非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常分好，
好吃，多次购买了
问呢说呢！吃完拉肚子，吃一次拉一次！，可能客服又会说是我个人肠胃不好！，那么我宿舍的六个人都肠胃不好？，谁吃谁拉肚子，拉到你怀疑人生
发4斤实得1斤8两，太黑了吧！
牛肉干没有嚼劲，这有一大股肉松味，重量严重不足1000g实际上只有800g，差评！！
承诺的500克风干牛肉干，结果在快递店里过称连包装袋仅300克，要求补递200克牛肉干或退200风干牛肉干现金，
一般，牛肉都是散的，味道也一般
牛肉干味道还可以，店铺发货及时，服务态度好，下次继续购买
目光初次所及之时，便知唯此店这宝物与众皆不同， 定为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至吾饭不能食， 寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎，紧衣缩食， 凑齐银两，倾吾所能而买之。
看了很多好评才下单买的，收到货迫不及待打开尝了一下，味道不错，辣味儿也很足。然后打算看看生产日期，再买一点儿，没想到这一下不得了，发现这竟然是个在天眼查里不存在的公司，食品生产许可证也是盗用其它公司的，太恶劣了太恶劣了，味道再好也不敢吃了。吃一堑长一智，网上购熟食须谨慎啊！，
肉是合成的，不建议购买
收到货就打开了味道很好根本停不下来，而且很实惠很满意，好评
好吃不贵。
还是喜欢吃这款牛肉干，这次是复购了
二次购买了，家里人说味道不错
感觉三只松鼠的坚果不好吃，我比较喜欢百草味的坚果一些，但是牛肉比百草味好吃，能吃到牛肉，不像百草味那样全是调料味。别的零食只要不是坚果就都还不错
好吃实惠还不贵，味道很纯正就是不能多吃容易上火
应该是不错的
每次分量都要差很多，真的无语
朋友品尝了说好吃，问在哪里买的，也要买给家人吃
说好的500克呢？份量不足，请把钱赚明面上！
真不怎么好吃
对我来说有点辣了，，
很好吃的牛肉干，沙嗲口味，超喜欢！
划算好吃满意！
牛肉干收到了，味道很好，分量也很足，超值！
什么沙嗲味，就是咸味。
真不错！很划算！
味道很好
五香的比较好吃～价格是真的便宜。不错！
一如既往的好，物流也很快，很满意。
包装实在是太差了、就搞个胶袋套在上面，这是吃的东西啊，再怎么样也要一个纸盒子吧
很好吃就是一袋里面只有三小袋不够吃啊
一家大小都喜欢吃这个，买了很多次了
很香，好吃
好吃的不得了，值得购买
刚收到2包，在快递这里一上称，说是每包500g，结果一称2包带包装才600g，太过了
一直购买的零食
黑心商人，六兩當一斤還敢說是足秤。
好吃，客服鼠五四很好！
商品分量：不错 新鲜度：非常新鲜 口感味道：很nice 包装品质：精致好看
一打开一股怪味，还是3无产品。所有东西都查不到
满满两大包，正宗内蒙古风味，好吃，下次还买
味道挺不错的，吃着可以哈
非常不错，实惠，下次还买三只老鼠。
味道不错，物美价廉，一直在回购
是真次啊，我不知道那些说好吃的评论是商家花多少钱买来的，昧著良心欺骗别人有意思吗？是不是真牛肉我不清楚，但是味道是真难吃啊，劝大家不要上当受骗，不要购买
味道还不错，就是我吃着有点辣
一直都是吃三只松鼠家的零食，很好吃，
口感味道：太油了
垃圾，吃了吃肚子疼，已经扔了，甜的恶心
差劲，现在越做越差劲，包装也不好   东西到了盒子都坏掉了，到处去找我的零食，真是费劲  无语*了！
味道不错，但是量太少了
好的，很好吃，非常好的，快递很快
口味不错，特来追评
还行。就是量有点少
物美价廉，经济实惠！
特别是五香牛肉干味道更好！
超级好吃，强烈推荐牛肉，里面是一小包一小包的
味道挺好的，下次还来买，
满满两包，又有的吃了
份量相差很多
分量很足，但不知是否牛肉做的，没有咀头，感觉不是肉。所以只能给差评。
包装品质：包装完整 商品分量：分量充足 保质期：都是刚生产的 口感味道：很好
商品分量：少少少
骗子大家千万不要上当说是1斤才6两在说也不好吃千可不要上当，
垃圾的简直不能吃，吃的嘴巴里的豆腐渣一样的，全部被我扔掉，下次不要再发这种骗人的广告。
很好吃，已再次回购，可以分享给家人朋友，家人朋友都很开心都说很好吃，是一次很愉快的购物，以后会常来三只松鼠买。很香味道不错
物美价廉，物流有点慢
买了6袋刚开一袋沙爹的里面是猪肉，要是所有都是猪肉这个差评我就不改了
表明500克，实际不足300克，有失诚信。
客服鼠六六非常有耐心，很客气
没吃，帮孩子买的，先好评。
很棒很棒
物超所值，很好
有一包漏气了软了
不是真牛肉，感觉像猪肉
很好吃的呦，继续回购中
非常好吃，特别满意，下次再购
你这个看起来就像红糖。挺有分量的。水分和糖的比重占多少？自己吃一下就知道。欢迎广大吃货来试吃。刺激一下，让你终身难忘，
分量很充足，吃起来也不错，包装也很不错，两种口味都不错，
年货必备，每年春节都会买三只松鼠的坚果，送人或者自己吃都非常放心，健康零食，过年安排排
还不错，就是快递太慢了
这个东西很好物流也快希望大家都来买谢谢大家支持
味道不错，我喜欢吃就是家里另一个不喜欢╮（﹀＿﹀）╭，本来是卖给她的，算了，算进我肚子里了
女朋友非常喜欢吃这个，复购多次
很好吃，不硬不干，真的比超市里的好很多很多
骗子，你写的清清楚楚的18.19元是500克一斤重的结果到了才6两缺了4两，太不公平了，大家不要买这家黑心店的东西。
很好吃，口感很不错
好难吃，浪费钱。
你不能这样欺骗我们消费者，你这样是完全不道德的事情。直接给我少了1/3。
牛肉干很好吃～越吃越想吃！
不怎好，没某良家的好吃
假牛肉，不好，骗人的。
口味不错，值得大家来买买买
是真的很难吃，就跟吃肉松的那种感觉，一点味道都没有，以后再也不会买了
搞活动了价格还是比较划算的
不管你们信还是不信，反正就不是牛肉。牛肉不管晒得有多干都不会碎，而是越来越有嚼劲，嚼后有种干香味，
商家服务态度非常好售后服务特别主动，值得信赖的品牌商家，值得推荐大家去购买！味道也不错
本来看店家等级以为挺靠谱的，呵呵，希望这个牛肉干好评的能对得起自己的良心
吃完了才来评价很好吃啊
很好吃，鼠乐柒很棒，服务很好
不吃吧，又贵又不实惠，个人建议不要买
不错的食物 ，值得购买。
一点也不好吃
双十一满300-210有点实惠。好评。很不错。入手了11种。三只耗子。值得信赖
五香味儿的比沙爹味的好吃，五香味的有个别几块很干硬其咬不动他的都还好，沙爹味道的香料味有点重。，总体购买体验比较好，可以继续购买
太甜，不好吃
我买了五香和香辣的，香辣的微辣，带点甜，挺好吃的，再买两包寄回家里去
以前吃过很好吃，就是怕油，好吃是好吃的
怎么会是安徽发货的呢？没有牛肉味，觉得是猪肉，
喜欢这个口味，麻辣又带点甜口，前面买了几次100*2的，趁活动买了这个规格的两箱，里面都是独立小包装，一箱28包。就是日期是去年11月份。
一点辣味都没有太甜了，不好吃，不过肉给可以，希望别欺骗买家，有多重就多重，只有200克，带子标记500克也是醉了
超级好吃的牛肉干，真的好实惠。还会再买
商品分量：买了两袋蜀香牛肉，其中一袋拆开只有3小包。另一袋有5小包，要么就都装一样的。真的是恶心
东西收到了，不错，也吃了，口味也可以，
出貨非常快，牛肉乾肉質不乾，微微的辣很好吃
满减还算划算吧
包装品质：好吃
不如麻辣的好吃，也不错了
牛肉干很好吃！还会再来光顾的！
帮同事买的，同事都说好吃又不贵
一如既往的喜欢，味道也不错 不知道多少次回购了 但这次的箱子被挤压扁了，幸好食品没有问题
买的是内蒙牛肉干，发货却是河南许昌？
好吃不贵，喜欢五香的。
坑人的，所谓的一斤装估计净重三百克都不够
真心很好吃
蜀香牛肉蛮喜欢的
太干太辣了，
牛肉不是风干的，而且一袋里的肉颜色不一样，还有点虚假，的
比较满意！就是标价比平时要高一点
包装品质：非常好 商品分量：比较多了 买了很多次三只松鼠了，继续支持下去
好吃不贵!
超级超级软，这是风干牛肉?????
包装品质：包装完好
我买了五香的，发来的都是辣的，没法吃，找店家反应，店家没有任何答复
包装精美！还没有吃！！习惯好评！！
这个牛肉干是假的，我买了两单4斤，尽然没有吃到一块牛筋，任何一种牛肉干是不可能没有牛筋的。
特别好吃，物流又快
五香味道难吃到爆炸！放了很多糖甜得厉害！
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！
牛肉很好吃
非常好吃，真是好过想象，准备在国庆前买一批，做回乡礼品。，
做小生意的，到手就感觉分量不对，称了下是286克，没有1斤，而且全是调料味道，吃不到牛肉味
选的是原味的，发来的就是香辣
味道不错！
这个太甜了，吃也不敢吃，关键是我要2个味道的给我发一个味道，加干燥剂干嘛，全部回潮了，牛肉没那么松，应该不是牛肉
发了两袋，确实好吃，有嚼劲儿，我大爱五香味，推荐
东西很好，包装也完好无缺，客服鼠悦玖态度也很nice！
物有所值，继续关注。
我没吃就发表了差评，因为查了食品许可证号是盗用的，这个厂家也是不存在的。然后试吃了两片，开始拉肚子。希望引起大家的关注。
牛肉很香，喜欢
这个可以代替熟食，挺好吃的，习惯性好评。
二次购买，追加好评
很好吃 但是发货超级慢
像辣条一样的口味，超爱！每次都要买！但是这一带真的好少！
牛肉干的味道非常正宗，一吃就是那个味道，童年回忆啊，
宝贝不错，，很满意，
已收到，还没拆。份量严重不足，500克的量居然连包装只有300克，商家骗人的
味道不错，份量也很足，推荐五香的，
牛肉干好吃的，而且量很多，一大包
味道很不错，舍友尝过之后赞不绝口，还会再来的。
我本来没抱什么希望，没想到他真的物美价廉，很好吃哦
不错，好评！下次还来买。
好吃好吃 买起来
很喜欢的零食不错哦！
收到牛肉干后，感觉很一般，很湿很碎，味道还可以，不会再买了。
第一次买内蒙古牛肉干，确实地道好吃，大块牛肉！
肉真柴，还有面粉味
真的超级好吃呢，特别大两包，可以吃很久了。下次看认准了这家。
宝贝收到了，质量很好，满意好评，
味道还行，就是份量不足，我买的是五百克，收到货只有三百克
没想象中的那么好，不好吃，不是真牛肉，有点发霉
价高东西少，把价抬高了再来个满减，何必多此一举，打开一袋麻辣牛肉丝里面就5袋，还能不能装的再少点，量越来越少，价抬的越来越高
刚刚收到就打开尝了一下，口味正宗，女儿非常喜欢，下次还来购买，
真的好好吃，吃完还买，值得拥有
一斤少了二两，挣昧良心的钱，不得好死。
第一次买的很好吃！这一次买的应该不是牛肉！是腊肉的味道！根我在朋友哪里买的差很多
第一，买的东西不包邮，拍我也付了邮费，连问都直接拍的。，第二，拍完说我俩件给我退邮费，我说重拍改价，后面麻烦，商家你说啥，没事到了我就给你退，我说好，到了你说要我好评就退，我说不平不退你说退的好评五星，我说那就不要了，下午你又来别退的你五星不要了好评我退给你。我说没问题会好评。你说先好评退，我就算不退算了何必拿这么要好评？你说什么我好心给你退，怎么现在我这个态度？然后我也火了让你别找我煩的很。要给你差评你让我随我便退但要好评，我说我不差这钱，差评了？你让我开心就好？，第三，给了差评，并且去投诉了你的商家态度。我说了不用退我运费，我投诉的是你的态度，客服电话我也说的不要？我事实求是的说你何必装可怜。你想退开始我重拍就行了何必拖到最后拿退邮费为由要好评？，第四，给你的处理结果退了我邮费？这不是你一开始要做而没做的事？，第五，骂你客服？请拿出证据，空口无凭，瓜太大接不住
吃起来有点老，孩子咬不动，大人还是可以的
越吃越香，好吃
分量多，味道很好，快递也很快，超级给力哦
挺好吃的，下次还会回购的
味道不错，五香味偏甜味，包装很有特色，内置拉链袋很方便
大家都看清楚在没，商家太骗人，肉就不是牛肉，而且也不是风干的，味道闻着像粗粗的你种辣条，用手摸着还是软软的，奉劝大家别在上当了。
不好吃，说是500g只有300g，
买了三次这个了，很好吃。
嗯，这个口味不错，挺好吃的。但是还是那句话：今天吃明天早上肚子痛拉稀！
一直喜欢三只松鼠的零食。
包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了
还没打开看；具体等用的时候再来追评。不过服务态度及物流是挺好的
总体感觉还是很不错的，风干的挺彻底，咸甜适中，
很喜欢，准备再买几个其他口味
包装品质：可以
好像不是牛肉，正宗的猪肉
很好，好吃，对于现在我来说，孕妇馋最，就是三只松鼠来解决啦，不是一个一个牌子了，味道都很棒
味道不错，就是有点碎
为啥有小石子
很软，都是小碎块的口感不好，
不知道是不是牛肉，只知道牙齿都差点崩坏，这是牛肉干吗！？这硬度都相当于啃棒子了！
怎么说呢购物体验不好，第一次在三只松鼠家买蜀香牛肉，第一次吃牛肉干吃出了灯影牛肉丝的感觉，牛肉是沫，一丝一丝比灯影牛肉丝还碎，可能是我孤陋寡闻了，没有吃牛肉的感觉，虽然图片仅供参考，以实物为准，但完全不一样啊，早知道是这样就不拍了，也没那么好吃，反正这次体验不好
特别好吃，好喜欢两大包分量很足很满意的一次购物
牛肉干真的好吃，辣度刚刚好，我和小伙伴都爱吃，吃完了一定还会回购牛肉干！，
好吃又便宜。
没有达到我的要求
保质期只剩一个月
不好吃，这是我吃过最不好吃的牛肉，可能是个人口味问题，但我觉得真的不好吃
性价比高，质量棒，好吃！
挺好吃的，活动买比较划算。
给女朋友买的，她很喜欢我就很满意
虽然是满减活动，不过就是提高了原价，到头来并没买到几样东西，和平时没区别
真的，很差劲，我还是要投诉的，淘宝既然会让三无产品挂在上面，真的是有问题的，尤其还是吃的东西，真的很担心
是买给弟弟吃的，他说喜欢。给店家好评…
差评差评特别少！
迫不及待打开包装，好吃的
这商品老板道德有问题短斤缺量，我买的是500克香辣牛肉片，而发我的是250克，你在网上标签500克，却发货250克是甜的，根本不能吃，这不负责任顾意坑人吗差，差差差
这个第二次回购啦
牛肉干不错，口味还可以，价格真便宜，下要来买
牛肉干很正宗，五香味好吃，有韧性有嚼劲
牛肉干是给妈妈买的，他们说味道还可以。价格比实体店便宜。总的来说还不错。
口感味道我是觉得这个辣度真不错，喜欢辣的可以建议买包装品质我是买的三包，然后用的一个快递盒子直接装上的 超值
包装品质：还可以 商品分量：还不错
太少了就四包 别买了还是
性价比非常高，可以放心购买，值得购买！
很好吃哦，发货也快，
味道还行，挺干的，味偏甜了点，下次换个口味!
味道尝了一下，很不错！我决定了，以后就从这家买啦！经济实惠！
牛肉干超级好吃，值得购买，还会回购
好，不错，很好
评价方未及时做出评价，系统默认好评!，
买的是香辣的，发来的是沙嗲的
很喜欢吃！被朋友的妹妹安利了！
色香味都不错
挺好吃的~
非常划算，特好吃。下次还会买的
什么垃圾东西，说的一斤怎么只有七两，说的牛肉这是牛肉吗，老母猪肉都比这好吃，垃圾店好评都从哪来的，以后再不来了
真优秀，鸭脖吃完就拉肚子，夏威夷果打开没开果器，客服说赔我5块钱，我差你这几块钱？你家夏威夷果是连壳一起吃的是吧，进一步反应现在三只松鼠的供应链问题，问题多多，不敢恭维，也不差你这几块钱，希望大家能看到真实的评价！
特别好吃   休闲小零食，鼠千纪的服务态度也好好哦，赞一个
我就呵呵了！传说中的两斤，还不算干燥剂的重量。
商品分量：又贵又少
分量很足，包装也不错，一看到就让人直流口水
实话实说，吃的感觉就跟五毛钱的辣条一样
味道还不错，好吃
收到了，宝贝不错，下次会回购的！
不好吃，除了辣味，没有一点肉的味道，跟同事各间店买的完全不一样。
吃着不错实惠肉多
口感不好，没有描述的好。和以前吃的牛肉干的味道相差很远。
好吃不贵
差评差评 售后差劲的要命 沟通费劲 听不懂
说是搞活动满减，其实算下来并不便宜，就是实付价钱应该得的东西，甚至更少一点。只能说营销比较厉害，很多肉类的不好吃，鸡腿和肉肠还有鸭架都不怎么样，只有鸭脖和牛肉还行但是特别少。
很好吃，非常非常满意。正宗牛肉干。
东西挺好，满减买的，挺实惠。
肉质鲜美很好吃
黑心商家，根本就是假牛肉，不是牛肉，还难吃
太骗人了，加上瓶子再加腐包才到215，做生意不能不讲诚信，虽然是买一斤送一斤这个偷工减料还算送吗？
很难吃，还是不能买这种促销的东西
这个味道很好。 找那个叫鼠乐柒的客服，，很可爱哦！
有个锤子500g，说有一斤的都是狗儿子
好大一份，味道好不错
开学之后正式收货！包装很好，分量也很足，真的是物美价廉哦！
好吃！买爆！
越来越不好吃
不错好吃
别说是干好不好？差点就能挤出水了。有点良心行不？，绝对的差评，湿的不能在湿了。无良商家。别说是干好不好？差点就能挤出水了。有点良心行不？，绝对的差评，湿的不能在湿了。无良商家。别说是干好不好？差点就能挤出水了。有点良心行不？，绝对的差评，湿的不能在湿了。无良商家。别说是干好不好？差点就能挤出水了。有点良心行不？，绝对的差评，湿的不能在湿了。无良商家。别说是干好不好？差点就能挤出水了。有点良心行不？，绝对的差评，湿的不能在湿了。无良商家。
总价一百多，就买了这几袋，看着优惠实际没多实惠
袋子破了，重量6两，跟垃圾袋一样，吃完肚子不舒服，味道略微臭，客服不解决问题，上来就说退货……我们买东西不是来回退着玩的，大家都挺忙的，虽然评价一大部分都是刷的，我真是评论，大家别买了，吃坏了没人给你看病，看看视频，
一点都不像牛肉，很难吃，已经扔了，安徽宿州发货的……包装简陋，包装袋上没有净含量……
体验很差，周一买，投诉了后才周五发货，干燥剂里是沙子
我想你们对牛肉干的干理解有问题，我收到的好像是酱牛肉不是牛肉干，ok?
第一次买的还可以，第二次买了，太硬了，太难吃了
感觉上当味道不好，和以前别家买的相差太多，还缺斤少两！500克？骗谁呢？淘宝三年第一个差评
首先，包装与广告不符，不是耗牛吗。其次添加剂有工业盐亚硝酸钠，那吃多了会死人的。再次没有生产日期。最后吃起来太咸，你家的东西放不起食用盐那工业盐也不能放太多了吧，咸的齁死人。，
口感味道：好
不太喜欢
又贵又难吃，品质越做越差，最后一次买了
垃圾食品千万不要买。太坑人啦！
物流太慢了。五香根本就不香
东西不错，下次还来
先是问会不会少称才购买的，结果少了115克我无言以对！
牛肉片比牛肉粒吃着过瘾，味道很好！，
已经收到了谢谢，好吃再买。
不错，不错，我喜欢。香辣微甜不是太辣。这个口味我喜欢。唯一一个能吃饱的牛肉干。唯一不足的就是淀粉有点多。
个人特别适合备点干粮，比外面超市买的要好吃，
感觉是猪肉的，没有吃出牛肉味
很大的两袋子，牛肉干比较干，味道也是我喜欢的，大片的撕起来吃特别过瘾！巴掌那么大一块一块的，一片能吃好一会儿，儿子吃着直呼好吃好吃，比小块的好，干湿适中，吃完了继续来买，两袋子这个价位也确实划算啊！
还是不错的 美味可口 分量有点少
牛肉干味道不错，物美价廉，值得推荐！
不错不错，之前吃过馋了又买了
肉很松散，味道很咸
怪味，超级难吃，差评…………零分
好吃！好吃的不得了！
口感味道：这个吃着感觉跟以前的味道差一点了，以前还有牛肉粒，现在就很少了，多数都是肉丝
真的太好吃了一下就吃完了
非常好，物美价廉，味道很好
标注500g为啥只有300g
先说东西，量不够，两袋连袋子称只有0，7公斤，客服态度太差，长时间不回话，3天不发货，只有物流信息没发货，还说因为下雨才没发，真是会找理由
已经购买过很多次它们家的零食了，不仅性价比高，而且还好吃
必买，这个蜀香牛肉麻辣味三个店铺都好吃
还可以，不过我更喜欢那个黑椒卤牛肉
几十块的牛肉干里面只有三小袋？满减下来也要十几块，十几块在超市都比这个划算，坚果分量也少的可怜，根本莫得那么多，差评，夏威夷果还有点发苦，不新鲜，不会再来回购，巴旦木还是好吃，味道可以
发了几包其他的味道，以后发货还是要多多审核啊。但牛肉干绝对好评
与卖家描述一致，赞\(≧▽≦)/，
份量肯定足，然似味异，也与本口不合，故弃。
买了两件，发了一件搞不懂。箱子还被打开过。这今后还敢买东西吗？
尝了一下口感不好
两个口味都有点微甜？
东西很好，性价比高，多次购买了。，
非常好吃，很喜欢吃，沙爹、五香和香辣都买了，都是我的最爱，吃完再买，正宗蒙古草原的味道，味道纯正。，
挺好吃的，就是油有点多
肉干挺好吃，好评，就是物流太慢，等的没激情了，五天才到
味道比超市的还差，都是调料味道，还发错味道，客服还爱理不理
差评。第二次买了，份量比第一次少了一半。干燥剂倒大了一倍。
都是小块碎的
一袋五个，挺好吃倒是
我不知道是不是真的牛肉，反正很软一点嚼劲都没有，感觉就是在吃肉松，快递好比蜗牛。，
吃起来怪怪的没吃多少就扔了
好吃，是我想要的味道，也很合算
分量足，价格超级实惠，一会发来尝尝好吃再来，
一如既往的好吃，买了很多次了
肉质偏硬。味道比较一般吧。主要价格便宜
活动买的，九十块钱十三包哈哈哈哈哈哈 量大好吃
味道不错！已经开吃鱿鱼丝！
先前出了点问题不过卖家处理好了，评五星，下次还买你的。主要是我和我孙女儿都喜欢这个味道。
鼠久之服务态度很好 三只松鼠的蜜烤小鸡腿和肩胛骨一绝！
强烈推荐，超级超级超级好吃，量也特别特别特别的大，嘿嘿嘿
第二次购买了，口味不错，发货也快，
好，不错。味道不错，包装也不错。
上好的牛肉干，味道纯正，口感愠而不腻，越嚼越有清香味道，好评。
物流速度很快，三只松鼠的东西很好吃，要能再优惠就更好了，相当不错。
商品分量：太少
油炸粉太多！都不敢吃！
我最喜欢吃牛肉了，吃了好多次牛肉干从没吃过这么难吃的，果然便宜没好货，浪费钱，太难吃，太假了，垃圾，感觉不是真牛肉，吃了几口好恶心，扔掉了
味道好，小孩爱吃
无商标无QS
量太少，不值这个价
收货很快味道很好下次也会推荐朋友光顾
味道不错，货真价实，值得购买，全五星评价
味道不错，服务态度也好
先不说是不是牛肉、到手袋子还是坏的！齁咸、味精鸡精味儿太浓郁、肉怎么还是酸的！真心不敢恭维！，
真的很好吃
非常好吃，包装也非常精美，吃完了会再回购的。
买家发货很快，很快就到，牛肉收到了，很大的两包，打开了一包尝了，很香甜有嚼劲，是小时候吃牛肉的味道！很不错，吃完下次再买，好！
东西收到，牛肉的质量很好，店家的数量严重不足
太差了竟然发霉了，袋子口都是开的，垃圾东西
不好吃，一点都没有牛肉味
超级难吃，不是牛肉干来的，都不知道是什么做的
牛肉味道不错好吃下次会再买
真的吃不下
味道偏甜
口感味道：味道不错
就这量就这钱？
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
味道真不错，而且赶上活动买的，简直太物有所值了！，
味道还不错，重量足够
发货超级快，口味很不错，价位也容易接受。会再来
挺不错的，味道也很好。没有很咸，分量没有秤用手一掂就知道分量足，
超级赞的味道
假的，没吃丢了
这是牛肉？？？很想，送去卫生局查询一下，
上传几张照片
一般吧，挺少的
牛肉干吃了一袋。量足，价格实惠。多多优惠。有机会会再惠顾。
除了贵一点，其他都比较满意！
真的好吃，日期清晰，而且保质期较长！
鼠小金回复超级快超级敬业嘎嘎好
各种口味来了一袋，开了一袋沙爹，都是猪肉，哪里来的牛肉干，以为顾客连牛肉猪肉都分不清吗
肉松松散散，口感诡异。外纸皮，内塑料的居然不是封口的开着的。快递就拿个灰色快递袋装着。无法可说。
称了，只有800g，还包括了很重的防潮剂和两层包装袋。完全吃不出是牛肉，吃到嘴里全是调味品的味道，给好评是都不容易，那么远的地方寄过来。也许会有人喜欢，但我不会再买
味道香，但是有点油
宝贝收到了，很好吃，还会再买的
少的可怜，一包就三个，少有就四个的。而且还有一包居然都开口了？谁拆的？差劲
客服服务太差，未经我同意把快递放进小区里驿站，我是小区外面门店的，反映情况也不解决，下次不会再买了
很新鲜，很好吃
吃过后才评论的。不好吃，不像是牛肉，有些肉吃了感觉像是霉变的
买了实在是浪费，这样的真的不能吃，太假，太假了
不好吃，也不是牛肉的
这牛肉还是不错的，这次买少了，吃完再买
还送了口罩
严重缺斤少两：说是毛重1000克缺我380克净牛肉：该有的包装：袋子我都没少啊！商家居然毛重380克：消费者为什么要承担两次包装费：不划算去几个外包装只怕500都不到了。慎拍！！，
好吃，不辣
吃完了还来评，还行！
少一半重量
无良商家！说是500克连包装一起称了300克，里面还有一包石灰粉不少于60克！，最恶劣的是那个肉松松散散，明显就是不新鲜的腐肉冻肉做的，大家千万不要买给小孩吃！
真的是又大块，价格又便宜，下次还会购买。
这个贼好吃，不太辣，不能吃辣的也可以冲
发错了，发成一包辣的一包沙爹，这不重要，重要的是味道不行，又咸又甜的，后悔了，还不如去超市买，贵点吃的安心，这个肉我都不敢吃
不知道哪来这么多好评
东西挺好的，吃的也不错挺好。
还不错，好吃
不好吃，很像肉松一点牛肉味都没
还行吧，比之前那家料多，不是很干，口感好，好评！
订单上是一包一斤，为什么只发半斤一包？能否补发半斤给我？到时我给你公司五星好评。，
不错，发货很快
双十一满减真的好划算，牛肉丝牛板筋鸭架都好好吃
好评，味道蛮好的
味道不错，已经成为不丢手的闲暇美食
这个麻辣味的牛肉也不辣，孩子也能吃，非常香
包装品质：不错
很好吃，孩子们很喜欢，下次还会买，好评！
买的沙爹味法的香辣味？？
过年零食备好了，相信三只松鼠。
总体来说味道不错，我还是喜欢香辣口味。
老婆很喜欢，下次还是这家。
不错不错味道好极了
一小袋，太贵了，口感还行
东西多次购买了很好吃，性价比高。值得购买。，
水货一点都不靠谱，差评差评
东西很好吃，真正的内蒙古牛肉干
这个好吃
心稀碎啊！都很碎，不像一块块牛肉，不好说，分量不够，主要说下，我去，那个干燥剂贷真大，真多，很很失败的一次购物
拆开前拿称装称一下，肉只有250克，干燥剂要重80克
早上刚刚吃了两块，东东真心不错
不知道是什么肉。反正不是牛肉。味道太差了有点臭了。肉片还不过干感觉有点湿湿的
暂时还没品尝，送了带小麻花谢谢啦
已经多次购买了，也安利了朋友，值得重复购买
春节期间的快递一言难尽，到了家附近的快递相隔200m像隔了一条银河，过了两天才到，但是还是说一句辛苦快递小哥哥了 三只松鼠的东西一如既往的好！！
牛肉干太硬啦，咬不动，便宜没好货
宝宝非常爱吃，老公说超级好吃，下次要把口味全买齐，哈哈哈，
都是香料的味道，完全掩盖了肉本来的味道，又咸又甜，吃完要喝好多水，没有超市买的好吃
再干一点点，我觉得一定是更好吃更好吃的东西。
搞这个活动假*了，实际满300减210，其实把价格提高了而已，单买更便宜，真的亏*，
味道好，软和不硬，有小问题，店家及时解决
不是麻辣是甜辣
味道不好，要的是香辣味的结果打开是沙嗲，味。包装简陋…口感差，甜不甜咸不咸的
活动价优惠多。
五香味不错，带点回甜，喜欢这个味道！
一包不够一斤，也就8两。
量很足真的很好下次吃完继续买买买，
两种口味都很正宗
没有整块，多是碎的。
味道很不错，物流也很快哦，吃完会继续回购哒，总体满意
没有牛肉的味道和嚼劲
真的挺好吃的，亲大家喜欢就来买
还行，比较甜
味道不好，感觉像假的，不好吃
盐泡的吗？死咸
很好吃，又回购了
多次购买了，老妈也很喜欢吃
口味还可以，老公喜欢吃，很有嚼劲
味道不错，下回继续选购
东西收到了没毛病物流也很快！味道不错
味道不错，量足物美价廉，孩子很爱吃。
产品包装没有条形码，无正规厂家，店家没有合理解释，怀疑是三无产品，吃的东西不能马虎，开封也没敢吃就扔掉了！
这也太坑人了吧，6两当一斤，要是再除去30多克重的脱氧剂，净重只有半斤，差别也太大了吧，
到货就着急吃了，超级好吃，我感觉又要买了。祝卖家生意兴隆
品控下降了，都不是很好吃
不错口感不错
味道不错，但不够干，相对价格来说，还是比较实惠！会回购的！
非常好，马上又给家人买了两份
实惠，口味不错
买过很多次了这个满减活动真的超级合适，客服鼠恩亨回消息很快态度很好点赞点赞
价位我感觉也比较合适，今后就买这家的了
买了几次了，不知道感觉这次味道有点不对劲的
我不知道懂点肉的人，知不知道这不是牛肉的纹理吗？反正慎拍就是了，羊毛出在羊身上吧这价钱，能骗过长期在高原吃牛羊肉长大的人是有点难
店家牛肉干味道不错，第二次购买，我家儿子肯定也爱吃，小哥送货及时，5分好评！
刚刚收到牛肉干，就迫不及待的打开。和期待中的一模一样，好吃又实惠。下次还买，
满满一大箱，看剧必备小零食呀。鼠乐柒的服务也非常nice。凤爪辣辣的很符合我的口味，山药脆皮酥脆可口，蜀香牛肉很香，海带丝也不错。
牛肉干收到了，尝了一下问道不错，还会回购的
鼠图奇：物品很棒哦，很推荐，客服也很好哦
肉质好，味道非常不错，小哥送货及时，第三次购了！
好吃，很好吃，很香
不错，挺好的，还会继续过来的
21日早上下的订单，今天23日已经收到了，发货派送都挺快的。拆了1袋尝了尝味道很不错，干湿度正好，就是分量每袋少了一两多一点，相比之前在其他家买的分量要足些。性价比、味道、包装等都还不错，总体满意！
口感味道：不错
非常好吃，五分好评
这个买了不能吃，化学成分有的高，我和我朋友一个吃了一片，嘴里马上起了很大的泡。
东西少发，漏发  完了之后补发的地址还是错的 等了一个多星期也没拿到  然后寻思再买一份把补发的一起寄  结果快递发不了指定的  第一次和补发快递都能指定 真的无语*了 买一次东西不知道费多少时间 而且吃出了异物 虽然有赔偿  但是购物体验差爆了
宝贝不错，物流速度挺快的，客服的服务态度也不错，满意的一次购物。
包裹收到啦，鼠合欢服务态度很好哦，狠狠表扬一下！
满满一大箱～喜欢三只松鼠！！日期很新！搞活动好划算嘿嘿～客服鼠图奇bb真的很热心～nice！！
口感味道：经典中的经典 非常好吃
一如既往的喜欢
口感味道：芝麻多了一点，影响了肉的口感
味道很好，分量足，值得下次购买。
每一样都超级难吃！妈呀，真是越来越差劲，谁买谁后悔，难吃，分量又少的很，坑坑坑！！
好吃！不硬有嚼劲，很香
不是很好吃真的一分钱一分货兄弟们，味道很重又酸又甜就怕我们吃出来原本的味道，希望不是什么吃了拉肚子的肉
不好吃，甜味太重，感觉发霉了一样。
挺划算的，可以
可以可以
好评是刷的吧，两包都很难吃，一点牛肉的味道都没有。还有内包装都是开口的，很后悔没看评论就买
内蒙古牛肉干味道很好，店家想得很周到，内袋用的封口袋取拿很方便！
很香，味道可以。
假的，全是什么东西？牛肉不需要用牙齿，直接像吃糖一样，买得了你吃亏买得了你上当。68块钱你感觉你买了两斤牛肉赚了？其实二两肉都没得，假货，还咸苦咸苦的
还行吧，就是太甜了。
价格实惠，味道也非常好，分量也足
面上有一层肉松一样的，挺好吃的，
这东西恶心到我了。买了2包4天了半包都吃不下
这么难吃！甜甜的咸咸的！没有任何，肉味道！的肉松！这些好评怎么来的，还有些评论里还敢给小孩子吃真的是服了。，
很爱很爱我牛肉干
味道不错，买给女朋友的，女朋友很喜欢吃。
一斤:？长毛的
今天收到，刚打开味道就不对，全是发霉的，真是垃圾
可以，还是好吃
宝贝收到了，女儿特别爱吃，味道巴士，下次还买
买了500g的牛肉只有328g，罴心的买家不止一次，这就是卖家的营销手段。，
不像真牛肉
试了一块，吃到完还好咸啊
我还以为我买了是肉松了
难吃死了扔掉了
刚拿回来就吃完一包啦，嘻嘻嘻，美味挡不住，吃起来停不下嘴的节奏！
味道跟之前一样
发过来的货都已经发臭了！还一直在狡辩，只希望不要出现买家上当受骗，如果我污蔑卖家（死全家），这是我在淘宝购物最恶心的一次没有之一。
买了好多次了
牛肉干性价比不错，冲着麻辣的买的，发现沙爹的更好吃！
买了好多次才知道满减都是套路，买的东西都不一样
商品分量：可以 口感味道：可以 包装品质：可以 保质期：猪肉脯第一次买的日期和味道都不错，这次的不行，还是去年11月份的，味道也不如之前，不知道为什么！！
物流挺快的总体上来说味道很好
贵
好吃好吃一直很喜欢他家的零食！
新鲜度：新鲜 包装品质：单独包装，很不错 口感味道：辣辣的，口感好
不好吃，没牛肉味
这家缺斤短两还这么镇定，无语了
可以，喜欢
牛肉干很好吃，不像在超市买的那么硬，口味合适，很实惠。
牛肉很好吃，下次还会买
好吃就完事了！给对象买的
买了五香和麻辣，挺好吃的
很好吃，就是量很少，搞活动时买才实惠
超好吃，再回购哈
想要买牛肉干的朋友看仔细了，跟卖家问好了再下单，网页上写着净含量500克，实际净含量不到400克。如果收到的货物与卖家描述不符，请尽快拨打淘宝客服电话投诉，淘宝会处理的。
我是奔着好评买的，不知道这么多好评是不是商家发货时里面装了“好评返2元”的红包得到的。请大家买时擦擦眼睛好好看看，30几块钱能买到2斤牛肉干吗？市场上有水份的牛肉一斤都要50元。说实在的纯粹就不能吃，我一气之下就扔垃圾桶里了.垃圾食品影响健康。
味道挺不错，香辣味比较辣，都快吃完了！
不错，很好吃。老顾客了，多次购买了。
牛肉干收到了，真的很好吃，香辣味的也不是很辣，是甜口的很喜欢这种口味，吃完还会回购的!
不好吃莫听商家骗人，看着像块肉，其实吃到嘴里是什么都不知道，而且斤数相差太多
与图片相差太大  很难吃  全是豆类  不要买
独立小包装
看看他家的牛肉干，每一斤里少多少。网页上表明净含量500克，等买家收到货就改口说全部重量是500克，但还是自己打脸了，因为连包装一起也不够500克。随随便便就说给补5元钱，不但欺骗顾客，而且一点认错的诚意都没有，还狡辩不是每一包都缺斤少两的。大家买之前问好了，净含量到底是不是500克，收到货把牛肉干倒出来，称一称够不够500克，不够就投诉卖家。（倒出一袋举证就可以了，不用每袋都倒出来）
第二次购买，非常好吃。可以放心购买
一下就吃了大半包，味道还不错
挂羊头卖狗肉，牛肉味在哪里？一点嚼劲都没有，吃起来就是肉松
牛肉干还挺好吃哟，非常划算！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
东西是不贵，但是一分钱一份货，味道不是很好，卖家标的是500克，其实连包装只有450克。
东西挺好吃
手撕牛肉干挺好吃白，是我想吃的口味，′但稍微有点甜，手撕起来松软，挺好
买给男朋友的 他很喜欢
第N次买了，可却是第一次留言好评，不好意思哈，非常实惠，味道很赞！经常吃牛肉干的我这次一下订4包，准备出门带的，
打开了香辣味的尝了尝，很好吃。
牛肉做到一丝丝的，而且味道很好，偏甜辣口，本人不爱吃甜的也能觉得好吃！
尝了一点点是甜的，入不了口，太难吃了。直接丢了。
味道还不错
死难吃。绝对不是牛肉，已经找买牛肉的验过了，太坑人了。用色素腌过的什么动物的肉都不知道，大家别上当受骗了。口感也一点都不好吃！别图便宜买，买了扔了也是浪费钱。
我还以为是牛肉干呢 不过味道也挺好吃的
东西太难吃
太甜了。感觉都在吃糖的感觉
真的很难吃，很难吃，还是不要贪小便宜
我想说，诚信很重要！
这物流没送到说送到了，去拿包裹没有，隔天再送到，也不给电话，垃圾
鼠满足服务可以 东西全 日期新鲜 味道也不错
不错，量足，好吃，下次还买。
女朋友说味道挺好的
吃的东西不是开玩笑的。这牛肉干是便宜，但绝对不是好肉，香辣的根本没法吃，绝对用的辣椒精，贼辣！不建议买，吃着不安全。
还没吃，吃后再评价
以前觉得三只松鼠是个不错的Top品牌，送礼我是买他，这刚买完就看到关于他们家酸辣粉的宣传海报，以后再也不会买他家的东西了
牛肉干口感很好，下次还会继续购买的，小孩很喜欢
每月都要买一箱三只松鼠囤货，钟爱三只松鼠，鼠仙女的服务态度也很好哦！
收到货打开一看全是蚂蚁，无法食用
口感十足，满满的好评
很满意，日期也很新鲜，非常划算
难吃，特别的咸，没有一点牛肉味跟猪肉干一样，写的是乌和浩特寄来却是安徽宿州，好评是两块钱买来的。
打算吃完再买，家人吃得都停不下来，哈哈哈……
味道可以，一下子吃完两包，就是芝麻太多啦，可以叫芝麻牛肉
又一次购买了，牛肉干好吃价格实惠，孩子们超级喜欢吃，一包已经所剩无几了，吃完还会回购的。
买的麻辣送的沙爹味，孩子说太好吃了，准备这两天再回购！谢谢老板！祝老板生意兴隆！
一点牛味都没有，不好吃
量足，实惠好评
牛肉干口味好，味道佳，价格合理，会继续购买，
怎么讲呢，味道辣味的甜辣口的，吃起来很好吃，但是味道厚重，只有一点点牛肉的味道，肉干掰下一块很酥脆，咬起来也没有那么有嚼劲，重量没称不知道，其他也没注意，味道厚重的其实蛮推荐辣辣的很上瘾，本人还是喜欢有嚼劲的那种
臭的，无良卖家卖臭的肉干
东西还不错，分量各方面很足，推荐购买，
味道不是一般的一言难尽，香精味儿太大了
味道不错的，非常划算。
还没有吃 一个不错
好吃！辣度可以接受
猪肉干，质量差
牛肉干很好吃，量也足，下次还会购买。
你们确定这是牛肉干吗？食品香精都压不住这鸭肉的味道，
味道好极了
发货很快，日期新鲜，很不错，好评
很好吃，可以！值得一吃！
买了几次了，好吃
很好，这味道不错，
这个挺好吃
分量是挺足的，就是不是真牛肉。难吃的要死
好，很好，非常好
鼠义军：零食特别好吃
这个牛肉特别好吃。强烈推荐，这个套餐已经下过3次单了。g
物美价廉，美味佳肴，好吃好吃，
习惯行好评
口感味道：比以前做得更差了之前还一丝一丝的现在都成一 小块了口感大大降低
都是快过期的东西
一直买，很好吃
今天晚上家人聚餐，让他们品尝品尝，都说好！都说值！值得向亲友们推荐！
都是肉松
【鼠悦玖】
优惠是假的，不要买了，靠上当了
猪肉脯不太好吃 其他的可以
这种东西都能拿出来卖？淘宝官方是不是应该介入整顿一下
没有一斤就不要说有一斤嘛，也就六两过一点点，虽然知道你们没什么钱赚，但是好像有点被欺骗的感觉，不过味道还是不错。
很香，有些咸，不过吃着上瘾，就是量比较少
口感味道：味道一如既往的好吃 包装品质：
还不错包装啥的，一直信赖三只松鼠 优惠力度大，如果能当天发货就好
全是调料，根本不能吃，而且吃不出一点牛肉味
味道太棒了，喜欢的不得了
给家里买的，他们说没味道
重量什么的我就不说了，味道一般，毕竟便宜！问题是你丫也把防腐剂包装好啊，全部撒出来了，整整一包全是防腐剂的沙子你让人怎么吃？气的我直接丢了，照片都懒得拍了，网购这么多次唯一一次差评！
已经吃了好多了，很好吃，下次还来买，实惠！
宝贝收到了，很满意，与描述的特别相符。
宝贝非常不错好评。
收到啦收下啦，很不错哦～
好吃，有的稍微软的宝宝也能吃，
卫生好吃，发货快，满意的一次购物。
这个牛肉拌个饭真的好好吃啊
好大两包！挺好吃的！快递很快送来！收到就吃上了
好吃不贵，值得购买，下次自来
味道不错哦。值得拥有
又一次满意的网购。质优价廉风味独特，很好！
味道不错，很厚实
很好吃，和沃尔玛散装的一样的，五香的很好！
包装品质：价格优惠，品质有保证，就是保质期比较接近了。感谢老板送的特殊口罩。
挺好，合作愉快。
第四次购买，这买的麻辣味，强烈推荐大家可以放心购买，
挺不错的，女朋友挺喜欢吃的
太好吃了刚到就吃完一包，
点评一下吧，刚拿快递的时候就感觉分量不够很轻，根本不够一斤，拿回来打开包装里面有很多碎渣，吃一口感觉一点都不像牛肉，特别甜。总之希望大家擦亮眼睛不要贪图小便宜。
吃起来味道不错
说实话、牛肉干太潮、商家为了在重量上做文章、导致牛肉干太潮、影响口感、不如超市里买的好吃、这么多好评也不知道怎么来的、我宁愿重量要少点、口感要好点、潮了虽然重量有了、口感差了
味道十分的不错，值得购买
别买它家的物品，短斤少两的，买一斤的物品只给半斤。吃起来牛肉像假的。
不错不错，买给女朋友的，三只松鼠还是蛮好吃的，有空再买
价格便宜量又足，虽说每袋里面有个脱氧剂包。也不轻，不过这个价位，可以了。
有一袋是破的，石头漏得到处都是，事后给我补了一袋的钱，没看评论卖的，建议大家不要买，太多差评，说明很有问题
包装品质：再也不会买了 直接一个破了 一个箱子全是油 搞得到处都是 客服跟人机一样 除了会找理由还会什么 包装破了一个洞 笑*了 你家仓库有问题吧？ 这种东西不质检就送过来 我花钱买罪受我还得把其他被弄脏的搽干净 几年了都没给过差评 送给你们了
零食味道很好，品质也很棒，还刚好遇到了双十一活动，很舒服，很满意
好吃味道不错！但是一袋是400g！绝不是标注的500g！2带差200g呢
牛肉干今天收到大大2包，物流很快，但还没试吃过，先给个五星好评
牛肉干真心不错，好吃极了！分量也很足！吃完一定回购！
说500g一袋，那两袋不是应该1000g吗？可是怎么到的货只有300g一袋，两袋才600g，照片为证，真是个骗子啊！短斤缺两的无良商家！最恨这种做虚假广告骗人的！
这个不错 甜甜辣辣的
骗子！这是猪肉松，甜不腻腻，河南产！竟冒充内蒙香辣牛肉干！太假了吧！
第一次买的还不错，这一次买的不好，太湿，味道也不好，不像是牛肉，到像猪肉的，不诚信……失望，
包装破的要死，我都不说里边是不是真的，包装一点都不严，漏
重量严重不足！没人管！差评也没了！馋嘴的最好吃前称一下！
很好，值得购买
多次买了，好吃好评全五星！
好吃，非常好吃
买了好多次了，独立包装又干净卫生且方便。味道是真的不错，非常好吃。
特别划算，好便宜。味道也很好，我宝宝特别爱吃这类牛肉干。
孩子们说很好吃，下次还会回购。
写着500g牛肉干实际收到280g而且还是鸡肉干明眼人一眼就能看出来，这样的商家销量还这么高，淘宝怎么审核的
真不错。还会继续买
特别好吃，不太辣，但是很下饭！
这个很好吃
好吃！吃完还来买，已推荐给同事
昨天收到，还没吃，先好评！
不是牛肉的全部是些粉加些肉沫的反正不好吃，便宜没好货，还叫我评五星返2元，不做没良心的人
真差！！份量少的都出奇，还挤不出来！！不会再购，三只松鼠越来烂
真的很好吃，下次一定还要买.，
都不是牛肉干干，和牛肉丝差不多。
刚收到，迫不及待的尝了一下，口感不错
这个牛肉吃着很劲道，麻辣味的口感很不错
包装品质：不错，便宜而且好吃，又购买啦，支持三只松鼠哦。每个包装很好而且量也可以，家里常备的零食。
已经快吃完一袋了，很棒！
好，多次购买，喜欢
纯属鸭肉，你假也得做做样子吧，鸭肉味都掩盖不了，你还挂什么牛肉的牌子，直接说卖鸭肉干好啦
怀着满心期待，终于等到了快递！结果大失所望，我不能为了2块钱昧着良心给好评，没有生产日期、保质期、生产厂家的三无产品……
好吃好吃，从青海回来，就爱上了五香味牦牛肉，
味道挺好、物流还算提哦快
商品分量：很足
就当买教训了，发图共勉。
很好吃值得购买
上当了……臭的
实话实说，首先重量不够，再一不是牛肉，跟肉松有的一比，还有就是有点潮湿不干，真心不好吃，要买的请谨慎。果然便宜没好货。说好评的都是不懂的或者为了二元红包的。
超好吃，吃的停不下来那种
太甜了，我不知道为什么那么多人推，吃起来像肉松，又甜又咸，太重了味道
不错挺好的。
过年备货
第一袋：特别推荐大家别买，我记得以前买过一次这种东西，还挺不错，这次是真翻车啦，好吃不好吃还一回事，关键是这个东西硬邦邦的不知道是什么肉，吃着难受下不去口，
并没有介绍的那么好吃，而且没有什么牛肉味，味道偏甜。总之不好吃
满满2大包的五香和沙嗲，分量十足，正好健身后来两口。
牛肉干就该这味非常好吃
不是1斤吗？，怎么才半斤，少的太夸张了，你少1两多点都算了，你这少半斤算什么。，太黑心了。
已经是第二次购买了。
味道不正，有点变味了
东西真贵，活动后的价格跟正常价差不多
沙嗲牛肉干挺好吃的，肉是大片的，松软不累牙。包裹完好。
包装品质：包装很好，买了好多零食在一个大箱子里，箱子收到也很完整，里面东西也都包的很好，在疫情期间很多快递都不能送了，还好店家发了邮政，让我依然收到了快递。非常满意的一次购物！不得不说我好爱吃三只松鼠的腰果桶装的！好吃！这是第二次买了！还有红糖的包装真的很用心了！爱了上面写的话！
松鼠家的东西都很好吃，客服也很尽责，谢谢@鼠卿酒的答疑解惑
好吃，很干，味道不错，量也足
味道好，可惜份量不足，
包装品质：5⭐ 商品分量：4，5⭐ 保质期：5⭐ 新鲜度：5⭐ 口感味道：5⭐
没有生产日期，包装没封号好。直接就开了。外面包装基本什么都没有。牛肉上面跟肉末子似得。吃了点也不咋好吃。真想直接扔了。一打开一股面包发酵味……
活动不知道怎么回事，满减有点坑，买的时候一定要仔细算，不然比单价买都贵
实物和描述差距大
很好吃哦，鼠小橘推荐的，不错哦！推荐购买！
牛肉干非常好吃，已经在店家这里买了好几次了。
第三次购买，超级好吃，物美价廉
分量看起来还行，但是（画重点），超难吃，一点没嚼劲，一股肉松味，感觉不是牛肉。我还去搜了一下，一斤牛肉，三到四两牛肉干。这两斤得什么价格自己算。差太多了。不是真的。
没有想象那么好，难吃
无良商家!食品无小事，吃一口就全部吐了扔了。奉劝商家不要再卖这种假烂货!
好吃不贵，价格实惠！还会再来！
塑满满两包，很划算的，味道也不错
假货，不是牛肉的，跟我在青海买的不一样，估计是劣质肉参的，买回来就尝了一口就扔了，
从呼和浩特快递来，份量也不差，吃在嘴里也不是很干，家人很喜欢这个味道，第一袋香辣得刚开包，就又买了4包准备给亲戚尝尝！
跟上次买一点都不一样了，以前是大片的肉，这次都是小的碎块而且味道也一点不一样了特别咸，不太满意
不值 太不值了 拿着330➖210的噱头骗人而已
还可以。味道也挺好。
整整两大包，很有分量，味道也很好。，
这牛肉干不敢吃，我是真不敢吃了，什么身上的骨头这么细呀？不敢想了。
还不是牛肉
满满两大包，味道不错，好评！
连句对不起都没有，服务态度差
很好吃!!!
买来送客户，客户回馈～牛肉是牛肉，特别有嚼劲的牛肉
很不错，买了两份
非常好吃的牛肉，第三次购买了，沙爹我认为跟适合我的口味，整块的牛肉杂碎的很少，希望制作者再接再厉，好评!
东西极少！太少了
就四小包...
哈哈、真的是内蒙古邮寄的呢，然后味道很好，很开心、超级爱吃牛肉干的，以后常来买，
口味淡的人，请三思，又没看到生产日期，保质期只有两个月
口感味道：辣的要*
什么垃圾玩意啊，跟快递袋称才300克，你良心不痛吗？肉都快咸死人了一坨一坨的。
好评，包装非常不错，有包装都闻到香味了
这个牌子的牛肉干，还是挺好吃的，就是内包装开口，没用好
挺好的已经第二次买了，这次价格很划算
这个牛肉是牛肉丝，直接吃的话真的很一般，甚至吃不完一小袋，或许可以试试拌饭叭
好吃不硬。正宗牛肉。经济实惠，值得购买。
每年过年都会买三只松鼠，这次又赶上了400-290，实在是特别合适啊，很不错
是我想要的牛肉干，正片牛肉好吃的，好评了！
挺好的 特别感谢鼠钻风  幽默风趣 做事也炒鸡细心；加油哦
宝贝收到了，卖家发货很快。物流也是好快哦，还以为要第二天才能到呢。宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。包装精美，高端大气上档次，看得出来商家很用心。东西和图片上的没有差别。舍友看了也觉得很喜欢。感觉宝贝完全超乎我想象的好，一看就知道是我想要的。总体来说是一次很好的购物。没什么可挑剔的，下次还会再来。
反正我是后悔买了，又硬又黑的，吃不出是牛肉的味，倒很像是鸭肉味，好评都是刷的吧。
太少了，只有三到四包
味道不错
生产日期都是重的，保质期对不上。服务态度还很差！
一袋不少了，可是一家人都喜欢吃得太快了！
东西不错，吃的开心，下次再来，谢谢老板
还不错，挺好的
猪肉味不错，很好
给爸爸买的，不知道怎么样，只知道确实比实体店便宜多了。
份量严重短缺。
物流很快，满满的两包，份量很重很划算
不错第二次买了吃着口感没得说吃完下次再买
第一次买还可以，第二次牛肉干收到了，这次的肉肉不干，这种风干的牛肉干不干
物流很快，物品完好无损，美味
想想不忍，告诉朋友们，别上当，宣传500克，实际半斤不足，别再图便宜上当受骗了，也不是五香味，太甜，碎渣子
第二次购买了，很好吃。
吃了后发现，味道极差，明显不是牛肉
口感味道：不错 新鲜度：很好 商品分量：还可以
香辣的非常好吃，量足
第一，明显不足称，可能店家说的是风干前的重量吧。第二，个人感觉不是牛肉，颜色不对，口干不对，要么是合成肉，最多是猪肉。后悔图便宜了，真正的牛肉干怎么可能这么便宜！
味道很好，好吃
给女朋友买的
牛肉好吃，物流也很快
宝贝刚一到手就觉得手中一沉，分量好足！赶紧拆开品尝，味道甜辣适度，松软易化。确实不错，极致的性价比，值得再次购买！
这家大都非常好吃，味道真的很棒。性价比也高。经常买，推荐给朋友后，个个现在都成了这家的忠实粉丝了。
买了沙爹口味的牛肉干，很有嚼劲，大片的牛肉，非常香。
为什么取货还要在掏五块钱
满减不划算，相比大礼包只有一点点
好吃  价格实惠  孩子经常吃
这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，
不知什肉都不敢吃
不要太好吃了，我不是刷评论的，打开牛肉干后，那个香气瞬间勾起了我的食欲，下次还买！
假的！假的！假的！是用鸭肉添加色素以及香精做的！
不好吃，不是风干的，五香味的甜的发腻，要求发百世结果发的中通
我不知道是什么肉，最近猪瘟我怕，丢了
味道还可以
北方人感觉有点咸
不错哦！还有大块的牛肉。挺实惠的。吃完还会再来的
非常给力的一次购物
味道很好，感觉比超市买的好吃
好，大品牌质量没问题，就是包装多，分量小，正常操作
牛肉干份量够，口味不错。买一送一。
买第二次了
很好吃，我女儿很喜欢
一分钱一分货，难吃死了
很有嚼头，我是第一次买这家的。很没有底的，可以收货一吃，觉得这肯定是牛肉，很实惠。不到60块买了二斤牛肉，而且还是牛肉干
闻着臭的，不知道什么做的
活动买的，还行
好吃这个字我说累了
好，很好哦，非常好，棒棒哒，
只是先把五香味的打开，哇，这份量，这价格，物美价廉哦。一会尝尝再追评。
年货必备的三只松鼠，口味适合广大的群众，包装也是很不错的，值得推荐，简直是年年必备的年货了
好好好！很好吃哦！吃完了下次回购。
难吃死了一股味道
好评不断？你在我身边没有你想象那么美好、不能不让别人的生命充满意义是为了更幸福
能不能找几个眼好的当客服，损跟攒是不是不认识，上过小学？
口感很好！不会腻！吃完继续买
包装品质：好 口感味道：一般 新鲜度：新鲜 商品分量：足 保质期：久
新鲜度我感觉很好，不管是坚果还是果干，都很新鲜保 质期：收货之前看到评论，有人说是临期产品打折卖。所 以犹豫要不要退款，怕收到仅剩一两个月保质期的，结果 是三月刚生产的，所以应该是混合发货，没必要太担心！ 另外，客服态度也非常好！解答的很细心，特别是 鼠仙女，​鼠飞鸟两位客服，很贴心！
这个不错，挺好吃的，虽然都是肉沫
满400减280活动买的，这款牛肉好吃是好吃，感觉好少，里面只有五小包。
真心不错好吃又实惠，很有蒙古的味道
还行，这个价
很好，味道不错，包装也和好，
给别人吃一些说不是牛肉失败的网购
第一次买寄过来的是毛重500G的，第二次买过来东西就只有350g.这个欺负回头客太过分了
宝贝挺好吃的，谢谢客服和商家祝商家生意兴隆！
都挺好吃的，腰果很香，牛肉也好吃，烧烤味的有点微辣，不吃辣的人基本也能吃。就是价格不便宜，都装的不多，不禁吃。
味道还行
商家：你这叫牛肉风干片吗？产品没有一张是成片的，湿湿呼呼，光有辣味和咸味，你这是牛肉干吗？缺斤少俩够数吗？讲点诚信好不好？
假牛肉，份量还少，添加剂太多
货物收到。好评！
口感不错，一边玩电脑一边吃，还可以下酒
那多好评是刷的吧？？？！买一斤含包装只有300g，除掉干燥剂只有半斤了，看似比别家便宜，实际不便宜，肉也不正宗，唯一值得好评是比较干，这大一包干燥剂在里面，能不干吗？
第三次购买了，很好吃
这么好吃的么？
真的是非常好吃，而且很划算两斤量很足，又买了4袋
这次太差了，口子也没封好，加上现在的天气太热，打开看的时候牛肉都变色了
鼠满足：味道好极了
今天开袋食用后，没有半小时胃就不舒服，泛酸水，有一种火辣辣的感觉，也不知道他是用什么牛肉制成，是活的，还是死的，卫不卫生，第二袋看来要扔了。
家里人都说好吃
垃圾就是这么送的吗？
味道不是五香的，说是五香的并且甜得难已下咽
top1 蜀香牛肉 top2 翻砂卤蛋 top3 地锅脆片 剩下的也都很好吃 没选错！
1.实惠又好用的宝贝，果断收藏店铺，脸洗后有滑滑的感觉，保湿的效果很不错，也不会觉得油腻，用了段时间，感觉皮肤没有以前那么油腻了 控油效果不错 心里别提多开心了，一这款洗面奶给我的惊喜真是太大了收到的时候也查询过了是正品，很放心用，质量很好，价格不贵，可以说是物超所值了。生产日期很近，可以慢慢用了，反正现在早上洁面都是用这个，很满意。
量很足但是并不是牛肉很复杂的一坨不知道什么包装还行全是调料味
太甜了，下次还是谨慎购买吧
不好吃.没晒干
份量很少，每次满减就是先涨价再满减。一两百块钱就一小箱东西..
老板好老板家里的牛肉干好好
买的是500克的，打开快递包装一下觉得很轻就就便在超市称了一下，怎么称也只有300克，这不是骗人吗？给好评的都是为这两元捏良心给的吧？可恶真可恶！！，
减肥，挺好，不错
活动入，相当划算
老板你确定这是牛肉？
差评被卖家弄没了，那我再重新说一次。首先，缺斤少两，真的缺好多，而且有一大包类似于干燥剂的东西；第二，味道非常差，我承认这个价格我从来都不指望买多好的牛肉，或者说不管是不是牛肉，但起码味道上要过得去，这真的是我吃过的最难吃的牛肉干，唉，又硬又黑，上面还有贼厚一层的加了很多化学合成物的肉松
蜀香牛肉yyds！还有松鼠家的xo口味牛肉粒也很棒！
五香味的也蛮好吃，吃完再买。
牛肉干真心不好，买回来基本全是散的，而且有怪怪的味道。实话说这是买过最难吃的牛肉干，已经扔了，也是少有的差评
香辣，味道可以，客服【鼠图奇】服务好
不错不错 味道很好 很喜欢吃
19块钱买了四包 狠狠的emo了
不错，一直买三只松鼠的零食，还是一样的味道
分量够吗？
十分的好吃，下次继续买你们家的。
感觉不是牛肉
上星期去兄弟家玩，他介绍这风干牛肉。我一尝，果然不错，立即下单。
趁搞活动买的，挑了好多东西，味道都不错，美中不足的是份量太少了。
这是属于甜辣口的 不是麻辣
我买的五香牛肉干和香辣味的口味好，下次还买。
买的坚果和其他有些零食都坏了，发黑腐烂的果实，大家千万不要买，商家态度也不行，三只松鼠，一生黑!
发货速度太慢了吧 这次
好多里面都是有毛的！还有发霉的！里面有好多这样的东西！全是！假的！
买了3次，总共10斤，今天开了第三袋了，前面两袋是买得香辣和五香味，开了吃发现好像两包都是香辣得味道！第二次买得两袋香辣两袋五香，开得第三袋应该是香辣味道发现貌似是沙爹味道得！不知道是不是封袋得时候出问题了，三袋都是表里不一得问题！不过味道都不错就是了，不过请麻烦把味道标对吧！这袋应该就是沙爹味道吧！
还没评价就发旺旺打电话要五星好评，电话又不是我的，害我被骂，你这不是自己给自己找差评吗，最烦这种店家了，然后再说说牛肉，一分钱一分货，咸，不会再买第二次的，不要再联系那个电话，不然我直接投诉。
感觉不是很好吃
好吃但是感觉吃起来感觉很面
硬到咬不动，嚼了还有渣，感觉都不像牛肉
味道不错但分量少
味道还可以 就是分量有点少
刚刚忘了拍照了，现在看看，这么大颗沙子是想把我们消费者的牙崩了吗？
第二次购买了，我没有吃过，反正他们都吃的挺好的，应该不错的吧
买了两包，第一包味道还不错错，没想到吃第二包的时候里面竟然有沙子，而且沙子还很多，太生气了，
超级好吃！我最爱蜀香牛肉 客服   鼠花海  服务态度也很棒！开森～
看没，不够秤，干燥剂承诺30克左右，结果收到了40克，人卖家说30左右又不是30呵呵，投诉他都是少的，这种人太可耻了，做不长久这样的老板
好吃，同事买的，吃了点果断自己买了两包
实际收到只有250克牛肉干！
牛肉干味道廷好的好吃实惠
不知道是用什么肉做的，反正不是牛肉做的。吃起来味道还行。但是用热水泡泡就发现有好多色素，肉也不一样。
好吃，非常不错
五香味和孜然味没吃出来区别在哪，超不好吃，而且很多筋，后悔买了
好吃，不过如果再干一点，我想会更好吃的
沙爹味的太甜，不如五香的好吃。
东西很棒值得购买，很好吃
好吃，两个味道都很好而且实惠。吃牛肉干还是内蒙古的好。
味道很好，物美价廉，
货真价实，好看、好闻、好吃，回味无穷。值得信赖，值得购买，强烈推荐。
牛肉干好吃，味道很好
那来的那么多好评，不是牛肉不说，包装袋里都是些什么东西，像小石子，看着恶心。狗都不吃
口感味道：有点油，肉都很碎  商品分量：我从京东买的也是400g，但是就比这个多三四袋，不知道为什么会这样，而且这个每一袋也没有比那个量多呀，甚至还更少
味道特别好吃
绝对不是牛肉，有碎又面，吃着像猫粮的味道
我要香辣味的，结果给我来两包甜的，甜味太重，吃起来更完全没肉感，吃一口不想再吃第二口。
三只松鼠家的所有零食都好吃
鼠晓荟服务态度很好。松鼠家的零食也很喜欢
味道一般，分量比较少
口味不说，重量500g只有328g，啃人的卖家。
之前就买过，味道还不错
买个袋子还送了点牛肉
刚收到货买回来打开就来评价了，打开里面一袋是空的，口袋也是打开的，第二包也是一个洞，而且快递还贼慢，这就是花了这么多钱买的教训吗
很好吃，和内蒙古买的一样味道，会回购！
分量很少，质量很一般。不会再回购。优惠也只是个噱头。很油，油的质量也很差。不好吃
根本没有500g太设有诚信
反正我又吃不出是不是真牛肉。好吃就好评，哈哈哈
鼠知遥服务特棒，推荐了好多好吃的零食，超值，下次还过来找他，超棒棒
是豆干不是牛肉!很难过
味道真心不错，够分量，淘宝生涯最满意的购物了，下次再来
大家都不要购买了，根本就不是牛肉，不知道是什么东西，吃到嘴里感觉怪怪的！
已经吃完，准备再买，很喜欢吃，味道很好。
好吃 可以拍
每年都会来三只松鼠打年货，希望活动多多，价格优惠，年年来！
不错 一直买三只松鼠的 鼠振军不错 服务很好  表示非常满意 以后还会继续下单的 鼠振军加油！
好吃到飞起，保质期：都是刚生产的，然后用的一个快递盒子直接装上的，90多块钱买了这么多种吃的，是三只松鼠家的老顾客了！东西是真好吃！不错的食物，单独购买更划算，口感味道我是觉得这个辣度真不错
一分价钱一分货，要想活得久就别买了！
多次购买了，吃着不错，味道好，价格实惠
很完美很好吃啊
最里面的包装袋是开的，也不知道味道变没有，反正吃不出来，总体来说还行
孩子爱吃，快递也很快，就是包装简陋些
感觉还是第一次买的好，还行吧！
太假的了，吃了不知是什么东西。
分量好少，买过好几次 都有咬不动的东西，不知道为什么
快递很快，刚好赶上孩子放假，味道也不错，家人爱吃
买了很多家，这家份量最足，肉质也很好，要是多点口味就更好啦，最喜欢五香的
坚果坚果好吃好吃！没有烂果！
味道不错，份量是准确的，支持
100%就是假牛肉，而且很碎！
重量不够，商家说500克，实际上300克左右
商品分量：还行
性价比很高，非常好吃啊！值得好评
很不错，口味也喜欢
多次购买了，儿子特喜欢他家的牛肉干，味好，经济划算
完全就是牛肉干变一块，根本不是风干牛肉，水分太多，吃着没有牛肉味，感觉受到了欺骗，合成大豆制品。
本来先吃的一块还可以，但后来发现里面有很多一大坨一大坨如絮状的加上很多调味，不知道是什么。整体调味重。
口感味道：很喜欢
垃圾，不是牛肉，不知道是啥肉，又潮又厚又咸，吃的东西还是不要在网上买
包装品质：包装袋挺大的，就是分量太少，少的可怜 商品分量：很少！
牛肉干味道太好吃了，有嚼劲，我口味淡，盐味再小一点就更好了，第一次买的已么吃完，回购的也已收到，还会继续光顾。
多次購買啦，媽媽很喜歡吃，推薦。
重量不足，带瓶才217.6g
满满的香料味道，牛肉多少钱一斤这个价格……一分钱一分货
商品分量：很足，很nice 新鲜度：总哒说就是好哒，三只松鼠一直是个老品牌，做的很好，很好吃。我买了400多哒零食减了一半，很不错。 口感味道：很好吃，越吃越香 包装品质：一直都好，杠杠的
东西确实不错。值得入手，很实惠！
好吃，一点点辣，很好吃
好吃，又买了2斤
没有一斤，只有300克。
大家千万别买，买过很多家，这家最差，全是黑色的，碎的像泥巴一样，看着就恶心，直不知道是什么做的，卖家说得退货付退货费，寄出要18元只退10元，这也叫包邮退货，反正非常差，大家还是考虑考虑吧，好评估计全是刷的吧，防腐剂应该有2两，我就当掉了十元，扔了
包装品质：醒目，一眼就看到小松鼠  商品分量：一大袋里面有五六小袋吧，小分袋儿特别好，方便携带，出去玩什么的都可以带几包在兜里放着。 口感味道：味道一绝，老顾客了，朋友和我都经常买，实体店线上双结合，现在网上买活动也超划算。
口感很好，下次还来
牛肉干味道很不错，价格也实惠，很满意，还会回购
牛肉蛮好的，还会再次光顾的
里面全是碎片
五香味的有点甜，香辣的还可以。挺沉的，划算
口感不错
这叫啥牛肉啊，太难吃了
第一次买来还不错，后面又买了两包，和上次的不一样，一点都不好吃，吃一点全都丢拉圾桶了，差平，
牛肉干瞬间变成牛肉渣。
这个味道不错。食材很棒是牛肉！不是其他顶替品！比较满意，会持续关注！
感觉不值
这是牛肉吗？根本不能吃。就跟树皮一样。吃的胃痛
挺好的，包装也很好，不错
香辣非也，发货便是广味糖味，太差了。
味道不错，价格实惠，物有所值，下次还会光顾！！
美味好货！
无限回购，还是那个味道，再优惠点更好
之前买的五香牛肉粒很好吃，我堂弟很喜欢，这次买的香辣味很湿很散，味道也不好，我还买了六袋。然后我发现这次买的零食除了坚果是原厂家生产的，其它的都是委托方产的。两袋芒果干两个生产商，配料也不同。藕粉有桂花味很香。蜀香牛肉还是原来的味道很好吃。开口松子和夏威夷果是原来的味道好吃。一桶梅的味道一般，半边梅和琥珀核桃仁还没吃。还有外包装不是鼠小箱，箱子不怎么结实。总之这次有点失望。
还不错！老牌子，吃着放心
非常好这服务是绝绝子，东西价格经济实惠
商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
第二次购买，味道不错，有点湿，挺好吃的，长期客户，
调味料味特别重，特别难吃
真没发吃，我没舍得扔，送人了
心情决定食欲，只能说一句，这一次的购物，真的很垃圾
口感味道：我要的是香辣的。给我发个沙爹的。逗我呢
鼠晓荟服务很好，物流也很快，还会回购的。
牛肉很好吃，家人很喜欢吃
有点油，味道一般
收到了，挺大两包，包装好，味道还没尝，吃过再来追评
这牛肉干太好吃了，我都买N次了，是正宗的牛肉，好评好评
一分钱一分货，真的难吃死了，评论已发爱信不信！
分量十足。本来以为没有压口袋的。然后发现是里外两层包装。打开的是五香的。有嚼劲。不咸口感很好。
商品分量：分量很多 新鲜度：很新鲜 口感味道：味道很好 包装品质：很好看，特别好 保质期：保质期也很新鲜
小辣条不辜负我的期待！！
很好吃，推荐
很好很不错我很喜欢这个麻辣牛肉很好吃
缺斤少两！
最近的第二次购买了，很喜欢这种内蒙风干手撕牛肉干片，尤其是香辣味道的。今天一收到，打开一包，就吃了一半，当饭了。快递给力。全五，
没看见牛肉，咬一口全是鸡肉。
非常好吃，很喜欢
刚拆开一袋尝尝，非常好吃，满意好评
质量还不错，货发到的也很及时老熟客了，东西还是一如既往的好，货真价实哈哈，很喜欢，以后看到好看的会再来的  　　【5】不错，  　　【7】质量很好，物超所值??  　　【8】真的不好意思由于我的粗心大意让店主麻烦了，这时候很不错  　　【10】第二次买了货不错啊老板人很好  　　【11】性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
哈哈，吃剩这么点，很好吃，牛肉味大，特别香，以后再来买
朋友也平常了，非常不错，身边的人也都跟着购买了！
鼠飞鸟挺不多，对待客人很有礼貌
吃完再回购
颜色很黄都没吃，很照片的颜色差远了，色素染上去的
不是太理想，最喜欢吃牛肉干了，可是这次是最失望的一次网购
都快吃完了，好吃，下次还来买
还不错，质量挺好的    使用性能不错
只有四小包!
每一个都很好
买了好几次了 爱吃
好吃，很有嚼劲，而且价格便宜，吃完再买。
说的，写的都是每袋500克，实际每袋只有300克，骗人，不诚信
好吃，这个价格买到这么好的东西，真的很划算
味道不错，价格实惠。非常好
宝贝收到，拿回家拆开一家人开吃，一会一袋吃光了，好吃到停不下来，吃完回购，谢谢快递员，辛苦了。
不知是什么肉，口感极差。份量也少，准备扔掉！
牛肉干已买多次了，孩子非常爱吃，真的是物美价廉啊
口感味道：好吃，还是比较美味的，吃完了再买
一点都不好吃，牛肉里面还有白色的不知道是什么东西
我为我的智商买单。这么便宜的。生牛肉还30多块钱1斤呢。
非常好吃的一款牛肉干，会再回购的
加上两层包装一共半斤不到，你糊弄鬼，子呢啊，好好做人不行吗？
三个字不好吃
不是牛肉做的，差牛肉根本不是这个样
一直在这家买牛肉干，五香口感不错，很大一块牛肉！，
好吃到不行，性价比来说还是很划算的
鼠图奇  不错哦，很好的客服，零食也很好吃
你们的牛肉片说是500克，可是收到的货才300多克呀！为啥呢！这不是骗人又是啥呢？
口感味道：1
非常好吃，下回还买，很不错，
味道没得说
是拆过一次的  根本不像牛肉 像那种豆制品
第二次买了，很好吃
第五次买了
东西不错还行
有一说一，有个客服挺有意思的。用券买的，感觉也没有省多少钱。麻辣牛肉挺好吃的，还送了个香辣牛肉，总体还行吧。
带壳还是，缺斤少两。味道一般，肉真假就不说了，但是肉有点松软。
看起来不错的样子
孩子很喜欢
吃了第一包，感觉不错，口感也好！过来追加！
还行 有点点油
只买了一件乀：6o克的代装丶
卖家不诚实，拿个500g的包装袋，结果称下来才5.9两。说是仓库错了。然后退差价，开始只说退8两的差价，怎么可以这样，后来在我要求下，还是退了我17.5元。，各位买家，收到货后，一定不要只看包装，最好称一下
收到吃了，不像牛肉没有嚼劲，碎碎的感觉，500克只有300克，卖家态度还好说是工厂发错货了，不想回购了
味道不错很好吃
干燥剂居然是一包沙子，长见识了。50多块钱居然2斤牛肉干，比新鲜的还便宜，不知道怎么做的。肉也一大半是些粉状的东西，都不敢吃了。
收到宝贝了，女朋友喜欢吃这种类型的牛肉干，先试吃五香味的，味道还不错，等五香吃完再吃辣的
吃了一口不敢吃。一看就不是真牛肉，还不知道什么死猪死动物的肉呢总之作为一个孕妇不敢吃。还有就是一拆开密封袋都没有合上直接开在那里的。，香精味太重
牛肉干里各种奇怪的碎石还是塑料玻璃什么的，还有一股子变质的臭味，里面居然还有虫子飞，被我捏死忘了拍。你看着办吧，我要起诉。
三只松鼠yyds
吃牛肉干沫吗？
挺好吃的，稍微有点咸，第二次购买了
客服态度很好，味道也不错，实惠，下次再来光顾
打开吃了，很好吃，姑娘儿子抢的吃。我儿子说下次还买你们家的。
只有一点点不划算
新鲜度：非常新鲜 是我喜欢的味道，巨好吃，冲就对了
大块扯着吃很过瘾，不错
里面好多这种大块的，硬到没法吃
味道不错。
良心店下次在买
比想象中的小袋
咸，没法吃
习惯性好评
糖比肉多，差评，甜的腻死个人
天气冷买这个口感不好，打开都是冻起来的，不好吃。
商品分量：分量少
难吃死了，
牛肉干味道非常棒，完全没有牛筋，分量也很足，很耐饿，下次还会再来的。，
调料比肉多，肉没肉味，全是碎肉压出来的。
这个吃不太习惯 不太好吃 哈哈哈
很好，价廉物美
数量只有一半划不来，不会回购的。
真的买的最好吃的一次牛肉干，而且价位还便宜，一定回购
味道不太好吃
味道不错，面上有一层肉松一样的，价钱也合适.经济实惠，值得购买。，
价格看着好像便宜了，份量越来越少
很好吃，肉不柴，给力的选择
有封口，很卫生
便宜没好货，不能入口
东西还没吃就先给个差评！分量严重不足，说的两斤称了一下连包装都不到一斤半！
吃了几片，口感好，大片肉一点不碎，好牛肉。
量很足，味道也很好，很不错，推荐给大家
不错，还可以
刚买完就降价了，买的时候五十多，买完41，真是呵呵了～！
好吃，送礼很好
太难吃了，是我吃过最恶心
味道很不错的，下次再买别的味道尝尝。，
东西买来吃了一次然后拉拉一天的肚子，起初我怀疑是其他东西吃坏了，然后又过了几天吃这个牛肉，就这样子又拉了一天肚子，这个牛肉不对，卫生应该不达标！购买者慎重
第一次买的时候是体验装吗，分量足肉感也好吃。第二次购买就不一样了，分量不够不说，口感上也差了不少。坑人啊。
宝贝收到了，满意
分量很足，尝了一下五香的，味道不错，牛肉味很足。
好吃，已经买了很多次了
千万不能买，打开一闻，就是股臭味，想吐
快吃完了才记得来评价，很好吃！很划算！儿子和老公都喜欢，值了！
很好吃，都快吃完啦～
味道很好。价格公道下次还会来，这几天忙都差点忘记评论了。
很不错，每次三只松鼠有满减活动都会买一大箱，很好吃，孩子也很喜欢吃！
你家的牛肉干丈片已多次购买了，味道好，价格实惠，物流快，还会再一买的！
一点都不好吃，太腻了，太腻了，
之前缺斤少两我也就认了，今天刚拆开吃，这跟面团有什么区别？毫无口感！
太甜，味道不好，
买了五香味的，开袋尝了一块，好吃，略偏甜！分量足，比在零食店买便宜多啦！，
里边是碎的牛肉，我以为是整的那种，味道还好
好吃。象烧烤的一样。但不是硬的咬不动。七十岁老太婆也能吃。
里面的肉硬的狗都啃不动
这份牛肉干儿非常好，我下回还买这个牛肉干。
好吃，客服鼠宜蒽非常热心，还会再来的
非常非常好吃，接着下单尝尝别的口味，唯一吐槽就是物流慢了点，味道好不影响心情。
口感味道：买了好几箱，全拆了放一块了，有的吃起来赶紧有股汽油味，有的没有
从来没吃过这难吃的牛肉干，我敢肯定百分百不是牛肉，已丢垃圾桶了，把人吃坏了还得不偿失
味道很不错
这个大家真不能吃，会出人命的！
我觉得烧烤味的比麻辣的好吃
都不知道好评哪里来的，首先不知道是什么肉，而且还特别难吃，感觉像在吃面团，特别棉，难吃的要死
店家不诚信，商品与描述不符，每次都是短斤少两的（已经在该店购买4次了），每次都是经过交涉才补偿少发的差价的，总之，每次购物都不是很愉快！大家购物时都要复称一下才不会被坑！
不好吃，不会再来了，
好肉，好昧道，价格实惠，已多次购买了，以后还会再买的！
这个牛肉一直可以的！
一点也不好，全是沫啊，应该不是牛肉吧？？？？还缺斤少两
太差了，不能吃
吃的时候就感觉味道不对，吃了三分之一就丢了，刚刚警察给我打电话说买到假货了，让我协助调查
同事买的超好吃推荐给我们了，入了四包，味道很好，
五香和沙爹的都好吃(๑>؂<๑）
家里大人小孩都爱吃，价格也实惠
牛肉干收到了，味道不错很好吃，价格很实惠。
大品牌值得信，孩子爱吃，妈妈放心
根本不是牛肉，
喜欢三只松鼠很多年了，每年都会给孩子买来补补，这次出个小插曲，也愉快的解决了，会回购哒！
挺好的喜欢吃！
非常好，下次还买这家
毕竟A股上市公司包装肯定过关的
特假的货，望大伙别上当
牛肉干粉多盐多咸咸咸！难吃掉了！
好吃回购
东西太差了，调料味道太重了，吃了点就拉肚子，大家千万别买
不知道是不是猪瘟肉，一股怪味，
挺好吃的，松软甜香，日期新鲜，买两包一包很快吃完了。，
永远支持松鼠️！！
良心店，潮湿的一点点一小包，牛肉干大包
发货地址是宿州市区，不是生产牛肉的地方。
这个还可以能吃到牛肉块
吃起来是臭的真心不敢吃以后绝不会再买，
包装品质：包装挺好的，虽然等了很久但是还是喜欢三只松鼠的
牛肉干三只松鼠的真不错家里的小老鼠半夜都偷偷跑出来吃了。谢谢卖家，好评
漏发了东西，不过客服鼠小令很快就补发了，态度很好。
牛肉干有一股肉松味，没什么嚼劲，缺斤少两，1000g的牛肉干实际只800g左右。，
发货慢，发的口味和我购买的不同
容易上瘾，真的，建议少买，买了一百多，坚持一个礼拜，胖了五斤
宝贝特别好吃，以后还会继续购买
挺好，正品
好，味道好的，以后还会买
货已收到，牛肉干的湿度太大，并且重量严重不足，去掉包装及干燥剂，一包牛肉干净含量只有380克，两包牛肉干整整缺了240克，令人大失所望。商家难道只追求一锤子买卖吗？不会再二次购买的！，
昨天就收到货了、忘记做评价了、还没有吃、看上去还是很不错的、
油大，肉质太软烂了没有牛肉本身的香味
这张店是良心店，卖的牛肉干比较好吃！下次在买！，
和相片相差太大。
物美价廉，东西一如既往的好吃，大家可以放心购买
太难吃了，贼硬!，真的
第三次购买了
超级好吃的已经第二次买了！
发货很快，服务态度很好，物流也很快，与描述相符，一次不错的购物。
生产日期是2019年6月15日
好吃且实惠。
日期新鲜，口感好
味道不错，女儿非常喜欢吃
没有生产日期！
买了很多这个最惊艳
根本就不是牛肉干，也不知是什么碎肉压制的！
快递速度，尝了一下，好好吃，会回购的
不好意思点错了，东西挺好的
我以为是小袋的，这么大一片，跟僵尸肉样，还特难吃
三只松鼠的零食非常的棒，鼠知遥客服非常的有耐心，问的问题回答的比较及时。
三只松鼠家的零食非常好吃，尤其是这个蜀香牛肉，好吃到飞起
不错喜欢
非常好吃，无数回购，鼠晩雪客服服务很好
味道太闲，别的都好
商品分量：少 口感味道：很好，有点甜，但很符合我的口味
刚收到货就开吃！全是一片一片的大肉，很香、大家可以放心下单啦
好吃好吃，香辣味的会松软一些，比较好咀嚼，不过可能每包不一样，沙爹味的有点咸，吃了嘴巴很口渴
有嚼劲，块很大。
垃圾牛肉干网店上介绍是六个月保质期，到了手了包装袋上是九个月，而且都是缺斤少两，还补价差，补鸡毛，而且这个牛肉干不好很像是假牛肉，一袋三分之一是肉末子品相极差，大家千万别买想吃到嘴里都是一包沫散了，基本上都是调料香精的味道，没有多少牛肉味道
看着舒服，吃着不怎么样，还拉肚子了，估计是因为便宜的原因，别人家都是八十多一斤，我贪便宜买，有点后悔
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了
好吃。牛肉价格上涨的情况下，不到三十元1斤的牛肉干是值得大家选购的！
女朋友说还可以
默认地址没改，送到学校去了，也懒得改地址，所以要开学才可以看到牛肉干了……买的时候搞活动，很便宜，这个价钱可以买到两斤牛肉干真的很划算了！看了评论估计味道不错！等待开学后品尝！，
包装越来越好，东西越来越差
味道不错，价格便宜，实惠，孩子大人都爱吃，还会再来的
味道非常好，不是很干也不很湿，买的时候害怕香辣味的不好吃，结果味道很好，还是个良心商家，重量也很足。
太咸了少了香味道牛肉里面筋太多了
挺辣的好吃
很好吃，做活动，回购好多好多次了！
味道很好吃，就是好少好少
买了很多次了。还是老样子。
一点都不好吃，黑呼呼的，还硬，郁闷啊，
风干牛肉干收到了，很好吃，软软的口感很好
牛肉量足，很好吃，很香，客服服务很好，下次还会回购的，全五星，
还可以吧
并不好吃，上当了
假牛肉干，建议别买，和牛肉不沾边，
宝包装很结实，打开里面是分开小包装的，非常卫生方便食用，好评了，客服【鼠合欢】非常耐心，态度很好，解决问题很及时我很满意，吃完还继续买
像垃圾食品
小孩吃了一块就没人要了
鼠恩亨很不错 服务态度好
写着买一件发两斤，实际才一斤，袋子写着500G，实际才两百多，两袋才500G，辣鸡
又油又辣不好吃 我的妈呀 绝
东西是真真的不好，吃完以后拉肚子，太假了吧
商品分量：太少了一包有四个
味道很好，物美价廉，值得购买。
大骗子说1斤6两
鼠阿允客服态度非常好，有问必答，很耐心的解答。不过那个物流呀，真的是服，箱子都湿了烂了还有泥，真的是暴力物流 口感味道：挺好的
差重量！每袋差二百克！
买给弟弟的，一样来一点，买了一大箱。
赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货❤️，从外观看很美，材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
没有牛肉的香味
宝贝收到。尝尝味道很好！很香！很易嚼！很满意！吃完后会再购的！物美价廉，值得推荐！，
收到的其中一袋封口都没封好，然后吃起来很硬嚼不动口感极差，
很合我家的口味，大家都争着吃，下次还要试试其他口味。
物流很快，牛肉干分量很多，很好吃
鼠知遥服务非常好
宝贝很好吃很喜欢
爸爸特别喜欢吃三只松鼠的琥珀核桃，买过很多家，她家是最好的
挺好吃的忘了评论了下次再买想吃的话
包装很好，好吃，送人很合适。
份量严重不足啊
买很多次了，快递非常快，值得购买
好吃，下回还来
回家路上买的零食，外漂回家顺利
自己大意了没有看评论！短斤少两太严重！还没有拆开，现在看完评论太失望了！算了就当是买个教训吧！希望我是最后一个上当的！
东西顾意弄虚作假，名命淘宝里标50O克却给我250克，说是搞错了我点是香辣的，却发来是甜的，说给我差价9元删了差评。但钱又不见了。淘宝的朋友请不要淘他的东西，他根本不讲信用两字。，
味道不错，辣度正好，看电视剧必备零食！
懂货的自己看
这个价格买这个东西，我也是醉了，便宜没好货，特别难吃，我给扔了
快递以收到，等下准备吃下，不知道味道咋样
从来没给过差评，这家店实在太过份了买一斤发来才6两还是带包装和干燥剂一起称的重量，囗味极差吃的囗里粉粉的根牛肉根本不沾边，希望大家看到评论别上当，好评都是2元返现来的
味道很好，大块的牛肉干
第一次买了四袋，立马分完，这次回购了一箱十袋，感觉比上次晒的干，份量也足，味道还是依旧好吃，应该还会买！
垃圾啊，一股怪味，试吃一条，有像纸巾一样的东西，而且我就试吃一条而已，特么的，当天晚上就弄的我急性肠胃炎，这东西得多脏，为了自己健康，建议不要买
味道很赞，五香味的很好吃！
真他妈的难吃啊，就跟报纸一样，千万别买，便宜没好货，真你妹的坑人，吃了肚子就坏了，还给好评再给两块红包，老子不稀罕
多次购买了，不错，味道调的可以，最喜欢吃香辣的，经济实惠，大多数消费者还是能接受的，
第二次买了很好吃，价格很划算啦，这次又买了其他口味。我是减肥的时候吃。
超级好吃的，不过就是要沙爹味的，结果给我寄过来都是香辣味的。
就六包每包就一口平均每包五块多钱，不划算运费就八块。本来想少买一点看看好不好的，好的话下次再买，呵呵40块钱就买了这一点
全香精味道，摸摸自己良心，这东西能不能卖。
口感味道：差
买给我家人的，很好吃，老少皆宜呀
不想多说，什么东西啊，湿答答的，吃到嘴里很粉一样
味道非常好，价格也非常划算，好评。
敲级美味，宝贝们都爱吃！回购中！客服鼠极寒的服务超nice！
给别人买的，不知道怎么样
不错不错，性价比超高的东西，买一斤送一斤是真正的牛肉老婆矜持的吃的很香
打开尝了尝，五香的味道很好，确实象其它他买家说的，表面像肉松，不硬却有嚼头。确实很好吃。
牛肉片味道可以，但份量和订单上说的差距太大。订单上说的是500克。实际只有300克，还包括近100克的脱氧剂在内。有种虚假宣传，欺骗顾客的行为。实在不好！
东西不错，挺好吃的。比38.8就是好
吃了以后感觉味道不错，太实惠了。
很好，这次活动力度还可以。
有点甜，吃起来像肉松，没牛肉味，习惯五星
女朋友非常喜欢这个味道。下次还会继续购买的
不错，挺好的，一直喜欢
第一次买真难吃
一如既往地支持
根本就没有两斤，只有一斤半，我知道卖家良心何在
三只松鼠牌子的坚果，果然名不虚传，买了几盒送人的，还买了些袋装的自己吃，日期新鲜，两层包装，干净卫生，打开尝了尝味道不错，比在超市里买的好吃很多，超市货架子上，人人都在挑着捡着很不卫生，以后就认准这牌子了，还会继续回购的。
很好优惠力度大比实体店买合适多了以后还会回购的产品可以直接购买
味道都很不错，保质期也还长
这真的不好吃，便宜没好货
什么肉片啊，肉泥差不多
资本主义的运营手段，份量超少 不值得
二次购买，好吃划算
非常不错，值得一尝
第一次买，感觉没让我失望，还可以，
给男朋友买的，他说很喜欢
此次购物太差了，牛肉臭的。真是便宜无好野。
这个是那种进口的过期僵尸肉做的吧，怪味，真不能进口。
一般，不是恨好吃也不是很难吃
不是很好吃 真的一般般 很差劲 差劲差劲差劲了可无语差劲了
一包有点牛肉的味道，另一包完全不是。仔细辨识，香精香料太多，尝不出是什么肉。想想什么乱七八糟的肉都有可能，有点害怕。尝完马上扔掉了。如果给孩子吃的不建议买。
面包口味很好，牛肉口味也好，孩子很喜欢！
这牛肉干跟肉松一样的，反正我是不喜欢吃这样的牛肉干
非常大块的牛肉干，口感非常好，之前都没吃过这样的美味儿，相当满意。
味道可以的
我买的香辣味，不好吃吃起来跟面粉一样的
好吃，价亷味美。朋友们都说合算。我是第三次购买了。
吃着像腐肉，散的不知道什么东西吃不出牛肉的感觉很甜
第二次买了
说是500克真上秤称每袋其实还是差100克，但是我觉得这个价有这个份量已经很不错了，在外面买新鲜的牛肉都得几十块钱一斤，何况这还是干的呢！嗯，再说味道吧，我觉得还可以挺好吃的。包装也可以外面是纸包装，里面是还有一层自封口保鲜袋，一次吃不完还可以放
第一次还可以，在买就算是碎的，而且特咸，味道也不香
看日期还行
说是买1斤送1斤，共1000克，收是收了2包，但一过称只有840克，并且肉干也不是很干，由于本人怕麻烦就没退了，这只能说老板不讲信誉，差评。
味道不错，有的个别的比较硬。
口感好，非常棒
我不知道哪来的那么多好评老板真有钱，价钱不贵货也不行
一如既往还是老味道，非常满意，值得购买。
好东西，吃起来很有嚼劲！下次继续光临本店
比较好吃的小零食。
美味可口，非常好吃，非常满意，一定还会回购！特别实惠！
这个牛肉干相当好吃，经济实惠价廉物美，关键是味道好，吃完再买，
服务差东西差
价格优惠多多
口感味道：口感不错，大人小孩都喜欢
品质好！味道好！值得购买！
本人爱吃肉松，所以这个牛肉干对我的口，还会继续买的
还是那个味儿，挺好吃的
牛肉干好吃，客服也非常棒
好吃，下次还是在你家买。
一如既往的喜欢，肉很纯正无杂质，也没有其他添加，很实惠，味道很赞，没怪味，儿子都喜欢上了
订时说是500克，收到的是一袋半斤？？？？？？
没嚼头，不是风干。肉还是湿的
垃圾商家贿赂买家删差评，这样的商家各位你们还敢买吗，很明显是有问题的牛肉
挺好吃的快递很快送到
五香牛肉好吃些.
味道超好
什么都好，物流太慢了。
说是搞活动双十二，实际到手东西贼小！感觉越来越不行了！以前三只松鼠刚开始做的时候，那时候双十一双十二直接就是几袋很多量那种！现在尽整些虚头巴脑的东西！
真不好吃，不是真牛肉片，像肉松，入口就化！一次上当的网购
好吃，一包好像是六小包
今天中午去拿的快递，拿到手中就回到宿舍。中午没吃，下午下班一吃分量足够大，主要还是实惠，生牛肉一斤也要四十块钱的，这一百块钱买了四斤牛肉，
味道比想象中的好太多了，真心好吃会回购。表扬快递小哥，最近下雨，为了怕我们淋到，每次都送到台阶上单元门口。
买了好多好多，已经反复买了。
牛肉干收到了，味道不错，但是个别小块中有砂子，硌牙。不管怎样好评一定要给的。
味道还可以，包装有待改进。
挺不错的 ，可以
超级赞，绝了绝了，你值得拥有三只松鼠
不好吃，一股硫磺味吃了怕要命，喂我家金毛都不吃，不怕死的买吧
说是1斤，才有半斤。
味道应该还可以吧！给丫头买的。一个小孩子一下就吃了一包
一般般量还少
不错不错味道好极了，下次还来你家买，会介绍朋友来的。，
分成两次付款更划算哦！
还不错，买来送朋友的。
不知道为啥我买了三家的牛肉干，都是这个包装也就是是同一家的东西你们都在买，但是你家的呀就这么差呢，肉是有点味道，但是那种肉松算是那种料吃下去一嘴咸，你们是被后面的供货的坑了把
收到货打开一看袋子都被划开了，两袋牛肉干都是打开了的，袋子也没有密封，这样的牛肉干也敢吃？和客服说了服务态度也是差到极点，根本就不解决问题，这简直就是家黑店。
发货很快，包装完好，口感好，份量少，唯一缺点价格小贵。
买了几次了，牛肉干不错，优惠价格便宜实惠，吃完了再买。
一直以来买零食都是首选松鼠家  客服的态度是真的很好很好   有几款零食真的是百吃不厌   次次都要回购的   期待松鼠家新年出更多好吃的啊   后备箱永远都是满满的哈哈哈
味道不错，很喜欢吃
不是难吃，是根本不能吃
这牛肉是真他那好吃，我买的西藏的牦牛肉都没有这好吃，绝了，
个人感觉这个一般
第二次回购了，这家的牛肉干真的很好吃，很正宗，量大，吃起来很过瘾，而且价格便宜实惠，物流也很快啊，宝宝和妈妈都爱吃，吃完还会再来的！，
少发了一袋，最后结果是快递赔付了，商家比较的推卸责任，一直说是快递的问题，查了下寄出的快递重量，是0.85公斤，2袋按照食品的重量就应该是1公斤，这还不算包装的，这个一算，严重的缺斤少两，然后回来一称，只有0.5不到，主要是包装没有破，老板还一直说是破损的，还说是我看错了，是2袋，这个处理的方式非常的有问题，还推卸责任，然后，我说一句很公道的话，这个肉味道还可以，但是肉绝对不是牛肉，感觉像猪肉。真的生气，第一次差评.
看了推荐才买的，本来期待满满结果收到货感觉极差，一股浓浓的鸡精味，吃起来像在吃土，而且撕开包装里面还有好多白的东西不知道是什么，反正提醒要买的亲请慎重
发五香味的，吃起来老甜了，一点口感都没有，太差了
这么硬，完全下不口，不值这个价
难吃的要死，还是湿的，都没干
一般吧，太甜
回购款，很好吃，价格也便宜
每次都买，我的爱！
牛肉干己收到，挺好吃的，有点甜，有点辣，喜欢的亲可以大胆买。，
因为疫情，卡在路上不动了，感谢卖家重新补发，一直喜欢三只松鼠家的零食，一如既往地好吃
太好吃，追剧必备，以后就长期在你们家订牛肉干了
好吃好吃，真好吃！量也很足
分量少味道一般
很好吃，没啥说的，在干点更好
没法吃，不知道是什么肉吃不出来。
我要了两份加起来不到600克，这鸡肉买的贵了
物流特别快，东西也多！退运费也快！更好吃！ 鼠晓荟服务也特别好！【鼠晓荟】
给男朋友买的 他很喜欢 下次还买
牛肉有点硬
味道不错，量也多，下次还会买
包装的挺好，里边带密封的，一次吃不完可以封起来，味道也不错。，
根本不是牛肉
难吃，建议大家别买。
这次没上次的好吃，还有一个物流真的好慢。下次不买了，这次买的味道差了好多。
孩子很爱吃，不错
垃圾桶系列2：买了这个东西的人就应该像我这样，把它扔进垃圾堆里，百害无一利，三无产品
什么玩意，本来是肉松干嘛说是风干牛肉呢，典型的奸商嘴脸！
味道很不错，是我喜欢的口味，价钱也合适，喜欢的亲赶紧下手吧
买好多次了 味道都不错 可以闭眼入手
厂家写明牛肉片500g，收到货只有302g真坑人，这样做那敢再买呀？做事如做人好好想想吧
已收货，份量足，好评！吃了再评论，好吃会回购！
很好吃，不错！
就是过于甜，比四川的还甜
物流快，品质也不错，好评
一件只有250克，两件才一斤
很好吃，但是太少了
难吃是真难吃
包装挺好的
客服很好
还好吧，双十一满300-200这是往年都有的活动，大家应该都清楚量不会很大
假的，香辣都特别干，沙嗲也特别难吃。好评感觉都像刷出来的，打开包装里面的都没密封好，昨天吃了上吐下泻的折腾了一晚上，太假了
好吃，上次买的别家的不好吃，这次买对了，下次还买你家的。
牛肉干很好不干枯，亦不湿适中。香辣味不太辣，有些甜，特价便宜，划祘，份量足，值得，还会买的。
不好吃还贵，都是碎渣渣，而且甜的一点辣都没有
挺好的，不贵，好吃。
肉少筋多咬不动
牛肉说1斤都是骗人的，带包装只有六两。不要相信商家的话。
特别好，非常喜欢爱了爱了，服务态度好
味道不错，蛮好吃的
质量还可以
三只松鼠这么大的品牌，发来的快递还是别人拆开过得，这样的东西谁还敢吃，完全有可能是把别人退货的东西拿出来二次销售，这样的行为，希望大家注意
女朋友很喜欢，客服鼠晚雪不错
没吃，稍后评价
买了两个口味的都很好吃，量很足，价钱划算，个人更喜欢五香的，小朋友也喜欢吃
很好，不错，
什么肉不知道，但根本不是牛肉，而且没有牛肉味，很甜，还很硬，冲着便宜购买的小伙伴，不要上当
本来看了评论加上活动，感觉挺实惠的，然后呢？说好的发两斤呢？到手包装不拆也才600克？那400克和我说弄错了，每袋外包装写着500克，实际只有300克，你和我说搞错了，我信你们估计都不信，辛亏我拎出来问题了，呵呵，
说是牛肉不如说是糖猪肉，一点点牛肉味道都没有，说给退货又莫名其妙不搞邮费，那我还退货干嘛，质量真的很差，肉都是黄色的，都不敢吃
鼠淤泥服务很好，分量足
我就问你，老板，你的良心不会痛吗？我就问你，老板，你的良心不会痛吗，你是想用发霉的东西毒死我吗
什么东西，吃起来没有一点肉感，我买的是原味，发来的是什么怪怪的味道，吃不出肉的感觉，真是便宜没好货。
味道不错，就是都是类似肉松，不是牛肉干
看起来和吃起来一点都不像牛肉，感觉像猪肉
是内蒙原产的，是牛肉，就是调料有点重，其他的还好，好评。
只有300哪有500克商家骗人的
绝。
真的好辣啊 麻辣味儿
受台风影响，终于收到了，还不错，好评。
口感还是比较好的，手撕面包非常好吃。
味美量大货真价实
瓜子好吃
太可怕了，淘宝上的食品以后再也不会买了。吃完拉肚子，不知道是什么肉。贪便宜吃大亏，已经全都扔了
好吃就是分量有点少～嘻嘻
够辣！吃着非常爽，好吃！
五香牛肉干很好吃，又回购了，买回来瞬间剩了半袋，比超市的便宜，口感不比超市差哦
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
味道不错！可以购买
谁不喜欢大口吃肉大口喝酒，看见的就赶紧买了吧。我飘了，膨胀了，变得不是我自己了
还可以，前几天在天猫超市买了吃了一袋觉得还可以现在又在这买了，东西是一样的
活动买的，感觉还挺划算，90多块钱买了这么多种吃的
三年前开始认识三只松鼠，从那开始谁也无法阻挡我购买的步伐，每次有活动的时候必须屯点，家里大人孩子吃着都高兴。网上购买价位合适，而且送货很快 三只松鼠零食物流快包装精美，货真价实，坚果很好吃，质量好口感很有嚼劲，我最喜欢吃三只松鼠的碧根果了，而且价格这么实惠，小孩已经吃光了，很好吃，小孩很喜欢吃，吃得很快，适合人群多，粒饱满味道不错哦，值得购买。下次有需要再来。 三只松鼠旗舰店买的，炒鸡大的一包，种类很多，里面好多东西，有20种，比想象中多很多！大部分都挺爱吃的，也有肉嘿嘿嘿，一个下午就被我解决了好几包，真的太好吃了，鸭脖是真的辣，真的比平常便宜了好多，好次好次好次，有很多人说贵啊，不值啊什么的，我想说，大牌子的你自己吃的也放心，干干净净健健康康的，超大包，真的是巨大的一包，东西很多，小零食吃到爽，味道好极了，关键吃着放心，各种口味都有，都是自己爱吃的，口味新鲜，卫生干净，味道好吃，喜欢的朋友们，可以考虑一下呢。
味道可以，
牛肉味道很好，下次再来
鼠五四客服很热情
一次满意的网购。
应该挺好的
不知是什么肉？
五香和沙爹味道，两个味道分开都尝了一下，没有晒得那么干，嚼起来不够香，但是味道还是很不错的。相对偏甜，嘿嘿……好评。，
好吃，第二次购买
货真价实，牛肉很有嚼劲，味道很不错。
份量不足，最多250克，而且完全不是牛肉，不知道是啥子东西，难吃。
东西到底是多少克，貴店广告是500克实际是260克。感觉是上当了。请你们，真实一下。
不好吃，不知道是什么肉
好评是不可能去给了，半个月不给我发货，每天都在催，好几次跟我说尽快发货，明天发货，今天预计发货的。结果一直不发货，一个年货节而已，跟我说单多，双十一也没看这么久不发货，如果我不去投诉，准备年后给我发货吗？
好吃，并不是很辣
牛肉干收到，很好！下次吃完还要买！赞！
打开发现全是小石头，牛肉根本不能吃，怎么回事
妈妈最喜欢吃了，每次都要我多次回购
好吃
这个不是一般的坑人。说的500g，实际收到的连袋子称才400g，客服还说是正常的。这个是干货，没有水分流失，都少100g。等于少了百分之二十多。还没见过那么恐怖的克扣。欺骗消费者。
客服态度很好，这个快递出现了一点问题，万恶的小偷，实在可恶，整个购物体验非常不愉快，好在有客服热心帮助，快递那边也积极配合，最后将损失拉倒最小。。
等了很久才发货，问过客服，不理人，收到是这样的，吃几口还行，晚上肚子难受了，不敢吃了
这个还不错，就是量有点少
商品分量：很足 新鲜度：日期很新 口感味道：略带甜头，还可以 包装品质：好 保质期：12个月
非常好吃，物美价廉，我把牛肉剪成小块放到密封盒里，物流很快
很满意 鼠知遥的优惠力度特别大 很划算 这边疫情停快递了 等快递恢复再下单 很好吃
蜀香牛肉真的好吃
好吃！实惠！三只松鼠yyds
这是第二次买，比第一次份量要少一半，里面的干燥剂倒是大了一倍。很失望，再也不会回购了。，
好吃，买了很多次了
发货很快 味道不错 一如既往的好吃呢
牛肉干己收到满意！
二次购买，不错好吃，价便宜多了，还会再买。
一次性买了很多小零食，对于上班族来说三只松鼠还是挺好的选择。
重量严重不够，只有300克，太离谱了。
一点都不好吃，太假了
每次的三只松鼠都是让我最满意的，服务态度很好，包装很好，三只松鼠的箱子从来没有破过，而且零食质量很高，是我非常喜欢的！每年快过年都会屯一些，家里的孩子都喜欢吃！
大家不要相信这不良商家的谎言是的是500克其实只有300克其中袋子内还有4克沙袋大家差量眼睛不要在被这不良商家给骗了谁买谁吃亏谁买谁上当请大家谨慎选择
没有500克
第二次购买了，分量足，味道不错
味道一般吧，确实很便宜
好吃，真牛肉。就是有的干有的湿。
东西收到了，挺满意的，五分好评啊。
看着不错
牛肉干，一点都不干，湿湿的
宝贝很好 很新鲜 口感也不错 挺好吃的
打包一起买 还是比较划算的 各种口味都吃得到
味道不错，吃完再来！
发货快 包装好 喜欢吃
难吃 不推荐购买
吃着都是粉粉的，口感太差劲了
味道不行斤量太多骗骗人的，
太咸了，齁死了！不会回购了
有个小包装漏了，里面都是红油 包装品质：不合格
口感味道：味道不错 商品分量：很少。里边只有一条肉，剩下的都是芝麻辣椒和沫沫
味道不错，吃完在来
肉质太散，不是很合我的口味
真，不咋滴，辣味也不是辣椒️，好像是辣精，三只松鼠，以后不买了，全是添加剂，香精。
吃了一口粉粉的，我喜欢有筋道牛肉干2个味多不太好，
我只能说，非常好吃。目前只吃了猪肉脯和藤椒凤爪。藤椒凤爪，根本停不下来就想一直吃，一会吃一包。
3只松鼠味道非常好
还不错，很香！
亲戚尝过味道后都很喜欢，拜托我给他们买，前后买了十几斤，好评！
口感差，一袋是湿的，一袋是干的，两袋不一样，凑合吃吧
一尝这个味道就喜欢上了，家里其他人也很喜欢吃，感觉每次买得都不够吃！，
好是好，就是太甜了，减肥的朋友需要注意
一点都不好吃，那个肉松怪怪的
忘了传照片了，加上让大家看一下！
孩子很喜欢吃而且很营养吃完还会继续回购，好评
不满意，份量少
味道还行，不过份量就有点差强人意了，一斤一包的份量感觉连包装纸这些加起来撑天也就300g。望各位慎重购买。
根本就没有收到货，太坑人了，联系客服说是补发，十几天也没有补发出来
年前10天买的，硬生生等了八九天才发货，期间联系客服，态度不好，让退货，正月初九才收到货，买个零食差点用了一个月，没有拿金刚钻，别揽着瓷器活，体验极差
包装品质：可以， 商品分量：有点少， 保质期：10月的， 新鲜度：新鲜， 口感味道：好吃。
在网上找了很久，选中这家牛肉干。价格适中，分量很足，牛肉很嫩，推荐购买。，
商品分量：少，贵
特别难吃啊，不要买！
好吃，老顾客了，介绍给亲戚朋友了。
真的非常非常的好吃，很愉快的一次购物
已收到，非常好非常棒，多次购买
就是我印象中的味道，很好吃！
有点少，就四小包。吃起来像灯丝牛肉
一直喜欢三只松鼠的小零食，一如既往的好吃
标准的假牛肉干，一斤还不到，纯粹欺客行为，根本和牛肉不沾边，
口感扎实，份量厚道。沙爹味道和XO酱有点儿像，总之不错！，
都吃完了，会再回购。
复购很多回了！可以代替辣条吃！
分量又大又足，第二次购买了，好评
好吃，朋友推荐的，口感不错
这根本不是牛肉，至于是什么肉我也不敢吃了，现在已经扔进垃圾桶，这就是骗子商家，太恶心了。
表示很失望，第一次买的时候挺好吃的，现在第二次买的这一批货质量好差，牛肉一整块硬的，一坨的，也没入味
味道不错，重量足，比较愉快的一次网购。，
垃圾，难吃，丢了，千万别上当
说是500g实际毛重450g，没有诚信！，
一袋有7.8个吧，味道一般般，油辣味把肉味掩盖住了
劝大家不要买最垃圾的牛肉，没有之一。
好大一包！！牛肉干啊！第二次买了。
买过很多次了，味道确实不错，是非常好的休闲食品。
买给男朋友
牛肉干挺好的。媳妇儿孩子都喜欢吃。以后还会继续在这家店买
好吃，全家人都喜欢，比实体店便宜多了，以后就买你家的了
真的很不错，这次准备旅游，所以又特地买了两袋，路上的零食。
坑坑坑坑坑
吃不出一点牛肉味，肉纤维与牛肉纤维相差甚远，在内蒙古生牛肉售价也将近三十元，不知怎么做出三十几一斤牛肉干，?????
淘宝购物十多年，基本上不会给别人差评，因为我知道做生意不容易。这次是我最想给的一个差评。所谓的牛肉，吃到嘴里根本就没有任何牛肉的感觉，根本不是牛肉，一点都不好吃，糊弄别人没吃过牛肉吗？不知道是什么东西加工的，加了多少调料和牛肉味香精？烂糟糟，碎的的连肉的本来面目都看不出来了，说是1斤，收到的货大概只有半斤左右。尝一下就扔了，满嘴的香料味。好评都是刷出来的吧？无良的店家，把顾客都当傻子耍。一分钱一分货，奉劝大家千万不要再上当。收到就知道后悔的感觉！
这个好吃，棒棒娃还有个麻辣牛肉比这个甜一点也很好吃，两个都好吃
东西质量挺好的，收到货的速度也很快，满意满意
套路多，这个分量，对得起原价？
好吃，味道好，物流快，服务好
如图，牛肉干根本没有五百克，而且里面还有一包贼重的脱氧剂。这个价格我从来不指望吃到真正的牛肉，但最起码也要味道过得去呐，这肉明显是被做了什么变白变黄的工程，外面还厚厚一层肉松。，总体来说，这次购物非常不满意，
都快吃完了，还忘记评论了，很满意的产品，确实分量很足，要是再干一点就更好了，很好吃，吃完再来买其他味道的的，
没有吃出牛肉味
活动很给力 家里一直吃三只松鼠哦 客服鼠员员棒棒哒 五颗星哦
保质期：很好
在淘宝上找了好久，最终选择的他们家，不错，很满意，味道也好，吃完再来买。，
质量非常不好！
好吃，辣得好爽。
真的是满满一箱了 和朋友拼单，有一说一满400-280太划算了
一袋里面有三个，单独包装 羊毛出在羊身上
很难吃，说实话，一分价钱一分货
东西不多都是精挑细选的个头也很大  ！✨✨✨✨总体来说满意✨✨✨基本没有坏的，包装也很好，大品牌过年喜欢的可以囤点
还不错，好吃。
出门半月刚回来，同住的同事们都喜欢吃，我分享了链接哈
到货 还不错
话先说在前面，我不是恶意差评，不推荐买，吃了之后拉肚子拉了好几天，还发烧，跟客服联系退货也不解决，吃了小半包剩下的一包半不敢吃了，慎重购买！
才四袋，真的太少了，一下子就吃光了
第二次买了，很好吃，很满意，
奔着这个买的满300-210，好吃好吃，辣辣的，回购多次了
难吃，不像是牛肉，咽不下去。
猪肉，正儿八经的猪肉。臭的，这个商品工商局必须追究。，
好吃，打游戏的时候吃一小包，香
咱自己看看这分量有多足，这是我吃过最值的牛肉干了，别犹豫了赶紧买吧
分量很足，味道也不错。推荐
不怎么好吃
一股很大的味道，还是湿的，都不知道这是啥
打发时间还行，麻辣的没有五香的好吃，感觉肉质不一样
香辣的为啥这么甜
吃了拉肚子
软吧啦的，肉色偏淡黄
好吃~活动力度很大，下次还来买。
最失败的一次网购，垃圾，商家最恶心，败坏自己的名誉。
生意真不应该这样做！！标500克实际300克，一包干燥剂差不多50克！！被发现了后店家充满“诚意”和你沟通，可以退差价和退货，这样做生意真的有意思吗？？！！
一直喜欢三只松鼠的零食，感觉物有所值。
好吃，实惠！
麻辣味也很好吃，他家的牛肉干几种口味全买齐了
买的是500克1斤发的是250克
好吃，味道不错，关键是价格好，不错，满意
差评，一点都不正。，而且不好吃，介意不要买。
很好吃，量足，不错。
不错挺好的
一包才三个！才三小包！店里买的比这划算！
看得很诱人，好吃看得见！味道真好，香飘万里！内蒙特产，六味聊斋！
没毛病，下次还会来买的
好吃又划算！
垃圾桶系列1：买了这个东西的人就应该像我这样，把它扔进垃圾堆里，百害无一利，三无产品
说的一斤，我买2份每份七两整
好吃  合口味
收到了还不错哦，价格很实惠
牛肉干好食已多次购买了，食完再回购！
牛肉湿了点、麻辣味的颜色红的有点不正常、价格便宜就是感觉肉质你是很好
味道太甜了
好吃，大片，比在超市便宜好多
买了4样只有蜀香牛肉是吃过后觉得还可以回购的，味道不错，不辣，相比其他的量也可以，美中不足的就是油有点多再少点就更好了！
过年必备
男朋友很喜欢
新鲜度：好吃
没嚼劲，还是湿的那种，吃不出肉味
这个牛肉干多问题，都吃了了，也没有吃到牛筋呢，？
不好吃 偏干 再也不买了
好辣，好吃，甜甜的，而且很漂亮！
宝贝收到，迫不及待的开包吃了，味道好还会还会回购
这个牛肉干怎么说呢？我确定是真牛肉，只不过是黄牛。
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
下饭菜，之前吃过感觉不错，多买点儿备着，好评。
好吃会再回购的
口感味道：味道很好，活动很多，很划算。
牛肉干已经多次买了，很好吃，很有嚼劲
都不敢吃臭了
口感味道：味道很不错，很喜欢吃，推荐购买！ 包装品质：包装nice，品质有保证，买三只松鼠的很放心！
大块牛肉，很有嚼头，正是我想要的！，
商品分量：一般 新鲜度：一般 口感味道：一般 包装品质：一般 保质期：一般
就是emmmmm我觉得还行
牛肉干刚拿到，马上尝了一块蛮好吃的沙爹。，
辣辣的很过瘾
一斤只发0.63斤，
第一包五香的快吃完了，麻辣的还没吃，五香的味道不错，期待麻辣的味道一样正！
很好吃 经常买
超级好吃！物流太慢！
好吃的，量足。
好评!量够大……
一如既往地好吃！
味道不错，微辣，口感也还行！
味道很好超级喜欢
超级好吃 推荐  客服鼠阿鱼服务也特别好 赞
你告诉我一袋子小石子是哪来的？牙都崩掉了
根本就不是牛肉好吧，拿个猪肉冒充牛肉你吧大家都当傻子啊！
三只松鼠你变了，你甚至不给我送划开箱子的塑料片了
不是牛肉是猪肉
大家看看在这家买的牛肉干，好吃不好吃先不说，份量也差太多了，一袋装一斤的，竟然少了100多克，卖家就是这么诚信做生意的？网页上明明介绍说是净含量每袋500克，收到的牛肉干连包装一起还差50克，包装还重50多克呢！本来我也不是喜欢计较的人，卖家的态度实在令人失望呢！不但不承认错误，还狡辩。我买了四斤，我打开一袋称重拍照，让他看看，他自己心里有数，自己家的货什么内容自己能没数么！，
好失败的一次购物
太咸了，不好吃
份量不足，太少了，不建议购买
牛肉干很正宗，非常好吃，好评！物流也很快！
五香味发成沙爹味的也就罢了，甜死咸死，孩子根本吃不了。最不能接受的一点，根本不是牛肉，绝对不是！当然这么便宜怎么可能买到真牛肉，所以还是扔了别把孩子吃坏了！这么多好评真也是纳闷了
口感不错，只是甜了一点。不知是不是真牛肉，先好评
必买清单
牛肉干分量足!块很大，味道不错!好评!
好吃，五香的里面那些小香料希望以后没有那么多，麻辣的不怎么辣。下次继续买。，
美味！特好吃！下次再买！
刚刚收到，比我想象的还要好！，
味道不怎么样。和想象中的不一样
好吃，实体店买的吃完了，来囤货的
宝贝特别好吃，经济实惠以后还会购买，
就是有点少
物流快速，包装很好，味道棒棒哒，买了四斤分量足。
味道极差。吃一半直接丢了
不是真牛肉
味道还可以啊
牛肉是真的，味道我不喜欢就算要辣的都是甜的，吃不来，牛肉口味真的吃不来
五星好评，买的太值了，还会再买的。
绝对不是牛肉，口感完全不对，味道用很重弟弟牛肉香精压着，还有一点点臭，而且缺斤少两的，这哪有一斤？不敢吃
好吃，回购款
新鲜度：新！ 口感味道：好吃滴！ 客服鼠吉祥服务态度好，乐意推荐商品，百问不烦，淘宝第一好客服！
很好，量大管饱，性价比高
后来的小伙伴别买了，不是真牛肉，也不知道是啥肉，怪怪的
500克的牛肉干带包装称才450克，去掉包装和干燥剂净重350克，我把这个评价发在这儿，希望大家看到，不要再上当受骗！
给外地上大学的孩子买的，他的反馈是非常好吃，下次还会购买的
两大包肉肉，孩子喜欢吃。
缺斤少两！10斤可以少1.4斤，买的少的基本不和他们计较了，买的多的不秤的话基本被骗过，事后居然说补10元红包，把客户当傻子！当然最后补了我60.可他不知道一句话少一罚10！希望淘宝这方面监管起来。
很好吃哦，又来回购了，价廉物美。
真心觉得不错，商场几十克就十几元。这一斤才二十几元。味道和商场一样。刚看到时还不相信有这么便宜的牛肉。真的是良心老板。
假的牛肉干，一蒸全部是棉碎碎
还行吧，就是有几块有点硬，咬着牙酸
东西很好，物流很快，期待下次回购
这个很辣，而且有点油
内蒙古特产牛肉干已经收到，和店家描述的一样，买一送一，等品尝后再追评，再次感谢店家的服务。
这个味道很奇怪，很腥。
味道还是一样的好，比实体店实惠，超市同规格要卖到18-20一袋
一点都不好吃、假的牛肉、一分钱一分货
大赞，客服真的好棒哦，
第一次买的就是八两称，第一次没想给差评，我给卖家说这次给我补回来，他说给我发几块钱红包，我差你这几块钱红包？一年淘宝消费几十万，我真差你这几块钱红包，欺骗消费者，味道不是太对，你们自行感受
牛肉品控一般 有的包吃起来还可以 有的味道有塑料味儿  新鲜度：一般 口感味道：一般 有的好 有的吃到了就像中奖一样塑料味儿
同事都爱吃
收到了，味道好，量足，物美价廉，值得购买
这个 算不算虚假宣传 我以为是牛肉条 结果里面都是那种丝 跟灯影牛肉丝那种的
不好吃最不满意的一次购物
非常好吃，店家也非常好！
可以说是非常好吃了，一直买他们家东西，很实惠，吃的很安心!
很不错很不错很不错很不错挺好吃的挺好吃的
很少不足500g
物超所值，非常不错，味道口感都好，推荐购买。
非常好，吃完了再来买
有问必答，服务态度好
吃完就闹肚子，即使只吃一小块，也一样会闹肚子
说了一包五香一包辣的
作为回族人，平时吃得比较清淡，但是觉得你家的麻辣味很好吃，多次购买。牛肉是真牛肉，耐嚼，香！但是希望老板注意一下包装，这次寄过来的包装盒子都破了，希望改进，否则没有下次，这是我的中肯意见！忘记拍照了，放个女儿的作品，
你们卖啥呀，都吃屎去吧。我买回来的东西喂狗，狗都不吃。拜托大家千万不要购买，非常难吃，直接是死牛肉，一股臭味，都死爹妈了，无良商家，大儿子。，
准备继续回购好吃。而且还经济实惠哟。
牛肉干味道不错，吃完再买。5星好评！
真假不是牛肉大家别上当
商品分量：就4个！！袋子都是平的！！ 挺好的，就是装食品的箱子好像被摔了，破破烂烂的，坑坑洼洼的。
非常棒，扎实的两大包，内蒙发货，价格实惠，拆了一包沙爹，味道不错，好评
好吃现在还没吃完，量太大了
打开里面很潮湿，是猪肉，
第二次购买了，沙爹味的特别好吃，以后还会回购，
麻辣味很正。
宝贝严重缺斤少两，一斤装的带干燥剂只有400克，而且客服态度也很差
【鼠知遥】客服小松鼠不愧是金牌客服，很赞，很愉快的沟通支持 商品分量：分量足， 新鲜度：超新鲜 口感味道：味道绝佳 包装品质：品质第一 保质期：日期新
订单上是一包一斤，现只发来一包半斤，请补发一包半斤。
习惯好评，已经数不清第几次在你家买吃的了，服务态度也够好，东西也好吃，好评好评
味道很香，嚼起来特爽
好吃，已经吃完一袋了，好吃的忍不住想再来一块，哈哈，会回购的
好吃，发货快，货真价实，快递小哥服务态度超好
非常好吃的
东西太差了。
超级好吃
200克就别说是500克忽悠人干嘛呢？下次不再来。
东西是送给别人的，好不好吃不知道。好评是给客服鼠晚雪的，服务很好。
好吃，第二次买了
价廉物美。
味道好份量不足
不错不错不错不错不错不错味道好极了
那是假牛肉，又不是牛肉是猪肉吧？
商品分量：多 新鲜度：新鲜 口感味道：好 包装品质：很棒 保质期：久
味道好、份量足、超实惠，真的很惊喜。
味道太甜！
肉松的味道太大了。肉也咬不动。
超好吃，多次购买
好吃喜欢
试了一下，味道很不错。
味道不好吃，调料味太浓
味道不错，量很足价格实惠
很好！物流超快！
两包！毛重900！去掉包装不到800！不要你退钱！只要真相！
牛肉干已品尝了，味道还不错!就是重量不足，反正这个价位也值了。
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
先说不说是不是真的牛肉，缺斤少两，商家你的良心何在，
牛肉干跟我之前买的味道不一样，不好吃。刚买来就称而且每包都短斤缺两。买之前还对评论有所怀疑，怎么有人说短斤缺两，买回来就受教了。包装袋上也是不标注每包的重量，估计带整个外包装一起称都是不够重量的。
里面的防潮包是整包的三分之一重，而且吃着像猪肉。不是牛肉
牛肉片味道很好，正在吃。
快递有疑似被拆的痕迹
味道不错，好吃！
两包，五香味的吃完了，这包是辣的。块头都很大哦
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
二次购买了，这次的真心质量不好
第一，自然片猪肉干不好吃，很硬，除了盐就是咸，除了硬就是咬不动！ 第二，麻辣蜀香牛肉丝很好吃！ 第三，爆米花好吃，香香脆脆！ 第四，肉松饼好吃
再次购买，味道不错，软硬适中，值得推荐。
第二次购买，非常非常好吃，
快递慢，味道，又麻又辣，但肉，不敢恭维，嚼不动，而且快递慢的要死，不建议买，真的
松松垮垮的，不像是牛肉，调料味太重，不会再买了
味道还行，分量十足
一点都不好吃，不知道什么肉？这种味道怪怪的。
特别香，不会很辣，吃上瘾了。好好吃！
和上次去内蒙买的味道差不多，现在没法亲自去了。不过依然能吃到，不错。
牛肉干收到了，味道忙好的。
箱子开了一边，怀疑这袋被拿出来过。
味道不错，喜欢五香味的，下次还会回购！
商品分量：量足 口感味道：好吃，第二次购买了 包装品质：包装完好，没有破损 保质期：日期新鲜
这个是真牛肉，味道非常好，量大又好吃。感觉马上又得买了。真得是内蒙发来了呢。
特别特别好，还送了爱奇艺会员，真心便宜，又好吃。
感觉三只松鼠的东西越来越贵呢
不错，非常好吃
心里严重给差评，但是还是给好评吧，毕竟做店铺不容易，先说这个风干手撕的牛肉干，不知道添加了什么调料，我吃完脸上很不舒服，要过敏一样，味道真心不好吃，口感也不好，再说下这个袋装的，肉很软，很湿，口味也不怎么样，调料很多，吃着都感觉不像牛肉一样，我儿子最爱吃牛肉干的，都不怎么吃，比那个可可西里差太远了，这是我买过众多牛肉里最差的一次，以后不会在这家店铺买了，果然便宜没好货，
好吃，味道正宗
牛肉不纯，有股狗粮味道，难吃，全是筋，牙齿都要给我拐掉了
我们在东莞，快递去了中山。自己的失误导致我们都没得到东西。而且圆通服务态度巨差。一次又一次的。
店铺很不诚实净重250克。
很好，第一次购买就很满意，还会再次购买，好吃，很好吃，
还未吃，重量不太理想，先给好评吧
不辣很好吃，但是不确定是真肉
太难吃了，怎么会有这么难吃的东西
到手的零食都很不错，减免活动之后吃的满满一箱，客服鼠五四服务态度也特别好
非常好，牛肉干很大，味道也非常棒，很好吃。
一分钱一分货假的。
挺好的，都吃了
口感味道：真的好好吃呜呜呜呜，无限回购了属于是，吃完还买！
我买的是五香的，妞吃了说非常好吃，下次还会光顾
朋友推荐的，很好吃，吃完还来买
回购，这个牛肉味儿真好
系统默认评论
啥意思？又老又硬还有石子？欺负熟客是吧
孩子很喜欢吃，吃完再来买。
这个要差评哦，不好意思老板。牛肉不是真牛肉，放到水里会变色，店家说是酱料的原因。我不做解释，大家也很清楚，这么低的价格连一斤生牛肉都买不到，何况两斤牛肉干。莫要贪便宜，一分价格一分货。本人直接扔了
这个牛肉干，有些地方有些怪味。，不知道是放了什么东西有恶心的味道。而且那种调料太多了。都是一些很碎的东西。那真的影响口感啊！而且吃起来很涩。然后就口腔上皮就会掉。就很痛。这个别买了，这个真的体验极差。
好吃 又回购了4袋
一股臭味，咬不动
发货很快，口感不错有嚼头
不建议买，分量不足，实际就300g，便宜没好货的呢，吃的东西还是买贵点放心。反馈给店家，店家的道歉都是复制粘贴回复的，建议有心经营，方得长久。
我买的这两种口味真是太好吃了，吃完了下次还来买
一直回购
肉超大块，没发过来沙嗲味，很遗憾。五香味味道还是可以的
太少了点吧
难吃，不想多说！
好吃，份量特别足
很好吃，包装也好
没礼物不开心……，超级不开心
不错，经常购买
好吃还会再买
商品分量：很少
吃过了，很好吃，吃完回购，老公和儿子都喜欢吃
不错 很好吃 活动入划算
牛肉干不错，味道很好，口感也是那种有嚼劲的，很满意，值得推荐！
大块肉。真的不错。
这次丢大了，虽然后来补了，但很不舒服，每次都是等你收到货再去维权，老是像这样的，难道淘宝自己要把自己卖了？也成不良商家了？！
口感味道：good 还是那个味道
牛肉好吃
商品分量：好
好吃而且没有想象中的辣，一次可以吃好几小包，推荐推荐
没啥问题挺好的
味道超棒，口感很不错，好好吃，下次再买两包，实惠
非常好吃，下次还要你们家的.希望一如既往.
物流特别慢
好吃的牛肉干，特别是唦嗲味的孩子们都很喜欢吃，半斤已吃完准备回购。
好吃的还是
以我多年吃牛肉干的经验，这不是牛肉，是什么肉，我也不知道
真的很好吃，微辣
满减活动很划算，客服鼠千千服务非常好 口感味道：很好
还行吧
还可以，分量也够
很好很喜欢
好吃的很那，大家快来下单啊
很好吃的一款，每次必买
口感不错，服务好
好吃好吃！味道很好，不错！
值得购买
全是黑胡椒，感觉还不纯
哈哈哈哈，完美的零食备用品，好多
好吃，不贵，下次会继续光顾。
短期点高频率聊天会产生恋爱错觉，因为暧昧上头的那几秒，像极了爱情
一次买了四斤，实惠又便宜。下次继续买。
垃圾商品，那些评论好评的根本就是商家自己人刷单评论的，请各位不要在上当了
价格便宜，但实话这个肉干味道有点奇怪，不太像牛肉。
打开吃了一包，非常好吃，会再买的
正宗的风干牛干，已经买过一次闺女说好吃，这是第二购买。
牛肉干到了，挺好吃的
很好的产品，松软但是又有嚼头，吃完再来买。
好吃好吃好吃！！确实值
这个卖徦牛肉干的店家心太黑了，还发红包来当封口费，良心被狗吃了。
太难吃了，糊弄人的。
收到！很好！
他家老顾客，经常购买，鼠满足服务好
好吃，经常回购，想要大包装的，一小袋一小袋的撕，麻烦而且袋子里都会有点浪费
非常好吃的牛肉干，已经买了好多次了，以后还会来，特别实惠的牛肉干，味道口感特别棒
货收到，份量严重不足，以后再也不敢买了！份量虚标，这是行规吗？真无语了！
很好吃！很棒！
颗粒饱满，味道不错
牛肉干非常正宗，分量足，很有嚼劲，家人都很喜欢吃。
牛肉很好吃，已经是第二次买了，很喜欢！
牛肉干收到了味道还可以
太好吃，太美味了，分量也够足！完美，下次还来
还可以，就是份量太少
难吃，斤两不够
宝贝已收到，第二次购买了，很好吃，很满意给满分好评，下回还会光顾。
我下单一共是1000克，实际到货是四罐，每罐如下图245.5还要加上那包巨型干燥剂才有这个重量。也就是四罐有120克是干燥剂。每罐还少你4.5克。总共短称136克。还是加上罐子的重量。我不是少器那136克。你们这么做有意思吗？还不说那肉不是很干的问题。，
味道不错还不贵好评
基本没有牛肉味，干的咬不动，口感太差，吃了一点，其余的丢垃圾桶了。
一般般版版本 啊那么难吗大家都懂得了吧大学的可能
货到没及时拆开今天打开一股臭味牛肉干是坏的，一点都不好吃。
不好吃，不会再购买
牛肉干250克保鲜剂起码100克，坑爹
口味可以。个人比较喜欢。价格很便宜。下次还来
量少的可怜，牛肉干还好一点其他的一般，就是量少，想吃零食还不如去实体店随便买点吃的，比这便宜又好吃
保质期新鲜 好吃 客服（鼠鱼晏）态度好
她说好吃呢
货物已经收到，味道不错，与描述相符，就是物流速度有待提升
确实比较一般，味道不是太好！一分钱一分货吧！
牛肉干很好吃，外面有一层肉松，值得购买
勁鍾意麻味的人一定要買！超正
还不错，大品牌，质量还是有把控的
五香太甜了，而且肉片挺碎的，凑合吧
说是500克不足300克，这不是骗人吗？
东西不足称打开外包长，袋子没扎紧
好吃，量足，口感好，咸度符合大部分人，沙嗲味的更喜欢些
牛肉干收到了，口味很不错，感觉沙爹味的挺好吃。以后要长光顾此店。注意的就是重量每包400克。
二两防腐剂，7两肉，不好吃
我实在是憋不住了，这都添加辅食还有牛肉味吗？难吃死了，必须差评
本次购买是为了验证，确实是和朋友们说的一样。要么你们说清楚就是这样的份量，别推脱是发错了，再这样下去，网店也算到头了。
连包装1斤2两，份量不足。
商品分量：分量有的少 新鲜度：日期没过半 口感味道：是之前的味道 包装品质：挺严实的
东西收到了，不错，也吃了，口味也可以
好吃 划算
快递很快，质量棒极了，建议购买
非常好 鼠飞鸟
骗子垃圾不要买
包装的挺好，里边带密封的，一次吃不完可以封起来，味道也不错。
口感味道：香料味很浓，没有牛肉的香味。没办法，一分钱，一分货。
牛肉干还不错，吃起来是牛肉，量也好多，随便朋友都说好吃
麻辣牛肉很棒
货已收到，吃着不像牛肉，但愿别吃坏人就行
这是什么呀，孩子吃了一点，我看见时都吃了点了，有一股异味，东西都是沫子，这是什么呀，差评
牛肉挺干的，纯香有嚼劲特别好吃，香辣口味很好，还有五香的没开包。
宝贝很好，很满意的一次购物，如果有需要会回购！
挺好吃的，这个牛肉 买了3袋 吃的还剩下一袋多了
好吃，价格还算可以，就看平时当当零嘴
不是说买一送2么，只送一带，一袋送了薯片，还难吃，
非常喜欢这个性价比超高的哦
这是牛肉吗？被骗的感觉
太难吃了，吃不到肉都，上面一层面粉的感觉，糊嘴都，难吃呀。
只有4小袋，坑，还不好吃，不辣也不是条状，还很油
有五包，是那种沙爹牛肉的麻辣版，一点也不好吃还非常辣，不是我想要的大块牛肉的感觉。
牛肉除了有点湿，口味也可以
味道有点甜，份量两包连包装干燥剂一起差不多850克，感觉吃不出牛肉的味道
两袋1斤1两，非要说两斤，真的是尖商。
吃着不错
在旅游景点，差不多的卖58一斤，回来恋恋不忘，买了这个感觉味道不错，物美价廉，五香的还带点甜味，孩子喜欢吃
发现有棉花，不是正牛肉
味道很好吃，很喜欢
货不对板，大家不要买了，又湿又松散，没整块的，什么牛肉干？骗鬼的
牛肉干片还未品尝味道，请朋友代收的，吃了再来追评！，
宝宝说真好吃啊
很好吃。真的超级好吃
牛肉干好吃，不干不湿，正好。吃了五香口味的，味浓；买一发二，几种口味可选，物有所值。快递给力。全五分。
又来买了，这次包装的挺好的，味道还是一样的正宗，减肥时的最佳零食，一块慢慢的嚼，消磨时光之佳品！
很不错，一大箱零食挺便宜的，够吃很久了。
味道一般。跟想象的不一样，感激像炸出来的
很好吃(｢･ω･)｢嘿
真心好吃，性价比也高，强烈推荐！
口感很好，经济实惠，下次再买。
一斤牛肉干发过来才星六俩
味道不错，刚吃完又买了两包
就一个缺点太甜了，不喜欢
真心不错，又买了两包
牛肉干软软的不错，味道还不错，必须给个五星好评
四小袋
刚开始想着这么便宜不好吃呢，到了，孩子都说可好吃！我也尝了！必须好评！下次再回购！还有快递大哥也挺好的哦，
口味还不错，值得购买，客服鼠咕咚服务很好！
真材实料，物有所值，实在好吃
这个确实香！
好吃的休闲食品
好吃 好吃 好吃 点名表扬鼠叮当，服务态度不错呦
过年了，备点年货，好吃再买
很大两包，味道也不错，吃完再来光顾，好评！
很好吃，总是买了
吃着根本不像牛肉。太甜了。丢掉了
真的是不好吃！吃完嘴巴里有点味道怪怪的，很廉价的调味料的感觉！拆开来里面封条也没封起来，而且，斤数也是不到的！花钱买教训吧。给扔了，怕吃了对身体不好
标识不实！标500克实发250克。厂家不诚实！
里面大块的很少，多是灯影牛肉丝的那种丝，味道甜辣口的，偏辣一点
好吃看得见
上图，不错，看电视必备零食
销售手段吧，提价再打折，不过也还能接受
第二次买的没有第一次买的好吃
香辣的也很好吃，还会再次回购！
虽然包装袋邹巴巴，快递袋子来的时候满是泥点，但味道还不错，所以我忍了
一分钱一分货，跟照片上的完全不一样，那味道我就更加不想说了，还不如辣条
含糖量太高
如果有原味的就更好了。牛肉丝很细很入味儿。
口味很甜很咸，碎粉肉很多，不象是牛肉。小陔子都不吃。建议淘宝对这家进行质量检查。以后不会再试买这种与实际价格不符的产品。便宜没好货。
无限回购
好吃，吸溜
味道不错，物美价廉
牛肉很硬，分量不足
口感味道：超好吃
特别好吃，好评！
老公喜欢吃，第二次购买了，物流快递都很好。
没吃，都小朋友吃了，味道应该能接受。
根本不是牛肉，还斤数不足
非常大的两包，非常好，物美价廉
一点嚼头都没有，根本不是牛肉
味道还行，比较甜，肉很散
宝贝已收到，很好吃，物流很快，又买了两袋。给满分好评。
不好吃，白花钱了
非常好吃的牛肉干，儿子女儿都很喜欢，抢着吃了，量也非常足
五分好评！
零食都不错
第一次买，放在单位的小零食！希望好吃！
老板你们到底卖的什么肉冒充牛肉！吃得一嘴都是粉粉！
好吃的哦，也比较实惠
味道很好喜欢甜甜的味道。肉松少一点或去掉就更好啦
吃到嘴里感觉就和粉一样！感觉都不像是牛肉干，很湿一点都不干
你是我淘宝以来都一个差评！很光荣
古为帝王的远征军粮，今为我的军粮，味道不错，今天回来已被我那宝贝干掉一包，看来我还得再买一些回来！
挺好的，味道不错，买第二次了
东西不好，都不敢吃，扔了，
分量很足，味道也不错
一份价钱一分货，和我平时吃的不一样，嗯
牛肉干味道很好，两种口味都好吃，下次还会光顾。
味道非常好
味道很不错，跟想象中一样，还会回购的，
好评的都是为了返现吧？为什么我的差评不展示，商家搞的什么鬼？
质量很好，物流很快，非常满意，值得购买
这是第二次买，与上次的品质有很大的差距。干度不够，很湿；实在太甜了，甜的过分，无法下口（毕竟糖比肉要便宜啊！），请店家要重要啊！，
又买一份好吃哈哈哈
三只松鼠牌子的坚果，果然名不虚传，买了几盒送人的，还买了些袋装的自己吃，日期新鲜，两层包装，干净卫生，打开尝了尝味道不错，比在超市里买的好吃很多，超市货架子上，人人都在挑着捡着很不卫生，以后就认准这牌子了，还会继续回购的
日期新鲜，味道很好。
客服说，补钱给我让我把差评删掉，我不是在乎着十几块钱，希望也让大家看一下，多了不说
香辣的好吃！！吃完再来买～
不良商家!食品无小事，淘宝网怎么能让卖这种假货烂货？吃一口就吐，全部扔了。
东西不错，看起来分量足足的，包装也很完整，好吃会再来，
太难吃了，吃的想吐
差评，食品袋包装都封口都没合上，我不知道厂家还是店家这么粗心。第一袋还是干的，第二袋居然是湿的，有的硬的跟石头似的，有的软得跟泥巴似的，我就不明白这样潮湿的环境能保质多久，准备直接扔，买家请慎重购买，还好没给同事吃，要不脸丢到家了，差评。
好不好吃咱不说了，快递就特别的慢。在蚌埠市停了三天，（两天的快递用了六天）问客服又说快递下班不知道，明天早上回复我，然后就没然后了。
价格实惠好吃
买了很多次
味道还可，就是每次购买时都短斤少两，商家不诚信！
味道一般般吧，但价格的确便宜的，还是好评吧
假，真假，淀粉添加料拌一拌就成手撕牛肉，不用牙手一撕全是粉粒。我是常在网上购买手撕牛肉干，我是安徽合肥人，手机号13956015410，
牛肉干很不错。 多次回购。次实体店划算
鼠肉肉服务满意
好吃，货真价实。
同事介绍过来的，吃过味道，超级美味。值得再次回购。
松鼠家老顾客了，这次购买活动套餐出了点问题，客服很好很快地处理了，年前这么紧张，售后态度很好，处理速度也很快。
牛肉可能口味偏甜，不是自己喜欢的。
不好意思确认晚了
没完没了还
味道还不错，量很大，唯一遗憾的是没有分开包装的，要一次性吃完，或者放冰箱里。
宝贝已收到，还没吃先好评
给不够称，给客服反馈，说给补五块钱，差二两多给补五块钱，请问五块钱能买二两吗？关键是你们这样欺骗客户真的好吗？诚信不重要吗，
质量非常好，正宗的牛肉干！满意！
这那是牛肉，都是肉松。
没有1斤，只有6两，也不是牛肉
牛肉干味道好吃越嚼越香，分量大价格实惠真的挺好。
收到牛肉干，称了一下才半斤，下单的是一斤裝啊！怎么严重短秤，感觉被骗了。
不好吃，也不够麻不够辣，也不香。口感也不好
很好很实惠
同样的问题，为什么网店上介绍的是6个月保质期，食品包装袋上是9个月，牛肉干口感也差的很，基本上就一块完整的，其他的都是散沙一样的肉沫子，大家千万别买，坑的很
我是没吃过牛肉干还是怎么滴，一股霉气味，不敢吃
商家缺斤少两：让补满毛重1000克都满足不了客户：只能选择退差价…
肉有点碎，沙爹的有点咸，原本出了些小问题，客服很爽快的解决了，非常棒！
不错，不错，味道非常不错，今天又下单再次购买！
牛肉干不错，挺好吃的
千万不要购买，根本不能吃，黑心商家，绝对差评
各位小伙伴，你们看图便小得，是不是良心商家
味道一点都不好。好难吃。好甜的。里面还好多肉松。重量也不足。
挺好吃的 就是里面包数有点少
味道很好，鼠满足
非常好吃，非常推荐
我买的是大片的，送来的是颗粒的，让我说啥好？这种颗粒的吃起来没有牛肉的感觉，而且不知道是添加了什么搅碎压在一起的。要是发这种是不是应该提前说下呢？，我家人不知道都拆开吃了，我尝了一个，很咸。开包装也没办法退，你们真应该再给我发一份成片的牛肉。，再就是份量问题，发来一共4小盒，每个盒子里都有一个超大的防腐袋，拿起来像石头一样重，称了下近100g，4盒加起来带上防腐剂还没有1000g。这不是欺诈消费者么？！
牛肉一直是我的最爱。我买了二袋，沙嗲味发错了。二袋里面各装有一袋保鲜剂，肉也没有500克。其二里面的牛肉粉粉碎碎的，松软，没有牛肉的口感。虽然这个价也买不来牛肉，那也不必挂牛肉买所谓的“牛肉”，食品安全问题至关重要，这次购买仅此为止，此损失也作为便宜买假货的教训，也请想购买者三思。
牛肉不是很好吃
假得没法再假的牛肉。
很好，吃完还买。
我不知道是不是真的牛肉，反正很软一点嚼劲都没有，感觉就是在吃肉松，三无产品
什么快递说都说不清吗？打了好几个电话都说不什么求快递啊？给你一颗星都对得起你了。
刚收到货，好少的一半都没有，就小小的两片，一包防腐剂比牛肉干重。
说好了，写好了500克了，你都才3077克。连外包装与干燥包一起才这个克数，要买的时候我特地特特别备注，不要等下差评了，你又讲说是小工称错了，讲小工是新来的是暑假工，已经把他开除了。等于我买了一包牛肉干，又得罪了一个小工。
太咸了，怎么能吃得下去
三只松鼠的肉类零食真不如来伊份，没几个好吃的
物美价廉物超所值，可以放心购买
不做牛肉味，吃起来口味还行
物美价廉，非常好吃，客服人好，下次还来
宝贝收到了，尝试一下，好吃下次还会光顾，一次非常愉快的购物
一如既往的支持
客服态度特别不好，我问个问题让我等着，等了好久都没货了还没回我  然后就是价格问题，现在买个东西比三年级数学题还难，真是惯的这种商家，我第一天加入购物车才97，第二天就变成了112，最后变成了124，先涨价再满减？
别的差评把我想说的都说了，不再重复。说实话，为了两块钱就说些违心的话，帮着骗人不值得。
大品牌！值得信赖的！贵有贵的道理！很棒的商品！
味道只算凑合，没有评价的那么夸张。
很不错啦
味道不错，可以购买
味道佳，大块牛肉一家人都喜欢吃，继续回购
收到了，就是不知道是不是牛肉，反正跟超市买的牛肉粒一个味道，甜甜的，挺好吃，我爸正好今天做了卤的牛肉，一问价格，我怀疑我买的真的是牛肉么^，^这么便宜有点怕怕又窃喜，物流真的是慢，我收到是八天了
说是有一斤，自己称了下也就六两。太过分了
口感特别好，好吃！无限回购！
朋友来做客尝了一下，居然把我的全部肉干吃个精光。之后扯我再买哈哈
不好吃，无敌咸
好好吃，速度快还不错呢，好评
这量也太足了吧，
口感味道：好吃，就是咸了点 包装品质：无图，吃得太快
牛肉干收到味道不错，下次还会再来购买
没有一斤，多半都是碎肉。
小孩特别喜欢这个，味道真的好
牛肉干好食，值得购买！
想买的放心购买吧！日期都是近期的，卖家服务态度也不错
宝贝收到啦，第二次购买了，非常好吃，
买了2次，第一次感觉还可以，这次感觉牛肉不好，还柴，咬起来很渣，不好吃，以后不会买了
好东西，很好吃，全家都喜欢，满意5分
此牛肉干以前买过、查看完所有评价才买、当时算足称有490克包！这次再买无再仔细看评价！每包说500克只有415克！差这样多！再去包装及干燥剂约是7两重！淘宝网的内蒙古牛肉干以后的质量谁能信！
好吃不贵～
有大块的牛肉，很辣，特别的好吃
不麻/和上次不一样/乱搞
第二次购买，还不错，出差吃吃蛮好的
感觉不贵，但量也是真少，一般般吧，味道也将就
回头不好吃，不咋地，没有牛肉干好吃，而且面，特别的多，真的是特别难吃难吃，但是不会买点钱去评价
一袋子一斤的，六两都不到。短斤少两，太过分了啊！
好吃家人都喜欢吃，下次还会光顾
就是猪肉做的！根本不是牛肉！
吃过，觉得好吃，又买了，给同事也买了
太差了不建议买
很好，很满意，很喜欢，值得购买。
好吃已经买了三次了．价格比超市便宜很多啦……
家人都吃了，都感觉不错，好吃，下次继续买
包装完整 好吃 客服（鼠晓黄）态度好
味道不错，好评！
很好超值優惠價，質量非常好與賣家描述的完全一致，物品版型非常完美，超出預期，店家發貨速度也非常好，運貨速度快捷，很滿意的一次購物體驗，以後還會回購的，下次麻煩店家給個優又惠價，祝福店主生意興隆。
我又下单买了太好吃了
第二袋：特别推荐大家别买，我记得以前买过一次这种东西，还挺不错，这次是真翻车啦，好吃不好吃还一回事，关键是这个东西硬邦邦的不知道是什么肉，吃着难受下不去口，
活动入的还是挺划算的
牛肉干。蛮好吃，下第二次购买了。这次买了十包。这次的货比上次要，干一点。一吃的。
质量好，味道好。
快递很快，味道不错，家人朋友都喜欢
连包装口也没封！别的也就不说了
卖家所售卖的是三无产品，自贴标签不确定真实性，不符合食品执行标准，食用后出现腹泻的情况，希望大家方亮眼睛，我也会维权到底
已经吃上了，想买的不要再犹豫啦！实惠又便宜
好吃，优惠大
辣条比较辣
商家太不靠谱了，说一千克带着包装袋才九百克，找他们问原因，一句道歉都没有，说补给五块钱就完了！最差的一次购物
和舍友一人一包，很好吃哦，味道特别棒，实惠！
味道不错，油比较大
我又返回订单看了一次，买的就是500克裝，为啥给我发来的是250克。
六小包，是肉丝的感觉，味道挺好的。
每年都买很多次，虽然三只松鼠的坚果类很好吃，其他小零食也是不错的，喜欢喜欢！
你的1斤到底在哪里？
购500克，收到只有250克，联系卖家，补250克，但实质收到的只有200克，（而且是毛重）内有干躁剂一包，外包装牛皮纸都包含在内，严重的缺斤短两，卖家说可退货，我选择了留货，上传照片，提醒其他购买者千万留意収到货的克数是否足量！
很满意，松鼠家客服也很好，继续回购，很棒
牛肉干非常的干，很实在很正宗，很好吃的味道。是我买过最好吃的一次，会回购的。
质量很差，不是牛肉，不知道什么压起来的，难吃
假牛肉，香精添加一大堆，上洗手间全是那种味道！千万别买，吃了对身体有害！退货还不能写产品质量有问题！扔了也得评价让别人不要上当！
商品分量：好 口感味道：好 包装品质：好
新鲜度：一般，不太新鲜，不好吃，还是买良品铺子吧
第一次购买超级超级好吃还会买的，又实惠，推荐推荐
很棒棒，鼠飞侠态度太好了呜呜呜，
这次不好吃肉感觉很假吃了一点就吃不下去了
老人家说很好吃，所以我收下了啊，东西很好
性价比高，麻辣味很好吃。另一个还没拆，可以购买
女儿喜欢吃
快递到的那天就吃完了，榴莲干 草莓干 不建议吃。其它都可
非常好吃，下次还来买
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
严重不足秤，只有200克，骗人的玩意，
给的太多了，居然让我吃撑了
包装品质：包装箱永远最亮眼，远远的在快递中心就能一眼发现～  口感味道：三只松鼠一直是我奉节必买的零食，味道好极了，分量也可以，最主要是没有别的难吃的苦涩味道或者猪味很浓的情况～  保质期：保质期也一直在最新鲜的范围日期发货，几乎没有超过五天不到货的情况，而且也很尊重买家的快递选择。满意～
包装品质：很好 新鲜度：新鲜 口感味道：好吃，甜辣！
不好吃，真的不好吃，与超过一百元的牛肉干完全两码事
五香哇太咸了，不行
不好吃，碎渣很多。
牛肉不错，孩子挺喜欢吃的
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，运送速度很快。总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家和物流。
沙爹味牛肉干特别好吃
买第二次了，沙爹味的也很好吃
太难吃了，！！有点柴！！没有味道！！这是我买过最难吃的了！还是内蒙的好！
风干牛肉一块可以嚼半天，老公也喜欢吃
日期都挺新鲜的 客服也很好
这家店厉害啊，不撤差评就不断打骚扰电话，牛逼得很！
买了好几次了，各种味道都尝试了，很不错。
不好吃。没有牛肉干口感。感觉是假的
第一次可以这次真心没法吃一打开就臭死啦
味道很棒，很好吃
买来后扔掉了，不敢吃。
商品分量：十分少
风干牛肉片味道纯正。
味道挺好的，就是湿了点，再干点就好了
好吃，量足实惠!赞赞赞赞
东西还不错值得购买，追加评价
第二次买，还是一样实惠
不好吃，潮的
味道很棒，很好吃，下次有机会一定还要买.。
肉是酸的，肉是酸的，肉是酸的。两种味道的肉都是酸的，肉是真的肉，但是卖便宜的也是有原因的，用很浓很浓很多调料去掩盖那肉质的酸味，我买的孜然和麻辣，发了孜然和麻辣，发货不认真，都没关系了，差不多。，那孜然的味道，不好吃，去上厕所都是孜然的味道，调料太重太重，就是为了掩饰肉质的酸味。不过吃了没什么问题。，和我之前去旅游买的麻辣的牦牛牛肉干差好远好远，这个一点牛肉味道都没有，好失望，只能当磨牙棒了。，差评别骚扰我别骚扰我别骚扰我，我正经买家，100%好评，对了，这家店还有一张好评返5块的券，估计好评是从这来的。，p1很糊，不知道淘宝传图为什么这么糊，p2是我自带相机拍的，就这样吧，不推荐～
新鲜度：分量基本上都是非常非常小。
香辣味，小朋友们的最爱。辣味适中。
物流速度好快，牛肉干也挺好吃的
硬的硌牙，吃着根本不像牛肉。
还不错，多次购买
牛肉干很好吃有嚼劲，老婆儿子都喜欢吃，再买两份给爸妈岳父岳母尝尝！祝老板生意兴隆！
味道一般 这个全是渣渣和调料，一箱里面有25小包，算下来1.5一小包 价格偏贵，没有良品铺子的牛肉好吃
口感味道：非常好昂
好吃好吃太好吃了
和照片差距还是不小
沙爹味道不错呢
非常好吃健身我觉得可以带着这个饿了补充蛋白质
好吃 很不错很满意
很好吃 快递也很快
原味的还行，香辣的简直可怕，都吃不出来是肉
商品分量：和线下买的差好多，感觉亏了！
推荐同事买了，比本地超市好吃还便宜。
好吃，也不贵啊
牛肉干味道不错，五香味和沙爹味的都可以，值得购买
一如既往的好
说实话真心不错，关键是很实惠，牛肉片外面是一层肉松很好吃，没有像传统牛肉干那么难咬。今天去方特玩，一个小孩光看我吃，俩眼动都不动的盯着我。然后我就给了他一小块，没想到吃完又在那看着我，我又给了他一大块，小男孩很开心。，
再次购买
牛肉干味道还不错物流也快
第n次购买，很好
口感味道：就是油太多了  有点腻人
还可以，剁碎的
不错，很实惠
很好！！客服态度很好！有一份丢了，查看物流之后直接补货！爱了！
看着还不错，等吃过了再来评论！
第一次买这家的产品，很满意，客服鼠檀柒的服务很好，推荐购买！
好吃 每次都买这个
感觉像些面做的，全是渣渣没有块状
挺好吃的就是量少了一点
很少给商家差评，以为做活动优惠的，结果挂羊头卖狗肉。都不是真牛肉制作的，两罐吃一根直接丢垃圾桶。
味道美极了。下次再买。
一直买的三只松鼠，这次给爸妈买了，这个牛肉有点辣！不能吃辣的人不建议入手！
吃了一小块，你确定这个是一斤？
发货速度非常快
为什么这么便宜
绝对没一斤，短斤缺两很严重，这么点钱，也不想退了，就给大家提个醒
傻吊味，傻吊买，傻吊吃，傻吊傻死，傻批售后，傻批
牛肉乾試吃了、口味可以
不错，很好
量多优惠，一下子就吃了好多。
三只松鼠的小吃最满意的就是生产日期特别好，当然小吃的味道也是棒棒哒，经常买，下次记得做活动的时候不错过。
熟悉的味道，很喜欢的零食之一
鼠阿鱼推荐挺不错的，下次会回购！
一直都买三只松鼠的零食，味道很nice ，满减活动也是超划算。
有点巴蜀那味儿了  我爱了  推荐！
好吃(｢･ω･)｢嘿
还不错，老客户了，经常在这买，就是价格有点小贵
回购很多次了，孩子很喜欢吃，鼠乐清的服务也很到位
味道有点怪，香精味太重，我吃了三五块有点想吐的感觉
经常买了，活动时挺划算的
假的，和我以前成都买的，区别很大，扔了，
里面好多碎渣渣，并不好吃。
非常满意，会反复购买。
满300减200，我买15件，少的可怜，加起来减50块钱都不值，可劲逮中国人坑吧
淘宝放配料图完全跟实物不一样，实物里面有白酒配料，打开很重的白酒味道，孕妇一枚，完全接受不了，哎
周末吃了一个零食大礼包里的觉得很好吃所以单独买了，但这次的感觉味道有点走油？反正很奇怪
快递三天就到了，比想象中要快，毕竟那么远，然后就是五香味的的确很好吃，沙爹味的对我的牙齿来说有点不行，沙嗲味的比较蓬松有
口感味道：超级好吃。味道麻辣事宜。
好吃，同事们都很喜欢
牛肉片很好吃，也很多，好评
很好吃，是不是真牛肉我就不知道了
重量不足，但我习惯了好评！
牛肉真的不好吃，咸还辣胃的那种，以前买的麻辣牛肉不是这样的，便宜没好货
已经第三次购买了，真的好吃，价格也便宜，值得购买。
物美价廉
不像吃肉，好像吃糖，太甜。
牛肉干真的超赞的哦，别的等我吃完再来补评论，嘻嘻，超满意的购物哦
我要的原味+沙嗲，结果发的沙嗲加香辣，香辣的还很甜，一般
包装烂了，而且进水
不好吃太生
味道不错，不用犹豫，直接买完了！
牛肉干收到了。都快吃完了。味道很不错。只是香辣味的并不是很辣，而且有一点甜甜的。
商品分量：有点少
牛肉收到了，物流很快，包装完好无损，打开吃了一点很好吃，很好的牛肉，这个价格确实不贵，吃完还来光顾，好评伍星！
剛收到貨、試吃口味還可以
牛肉不牛肉不知道了，但啥蜀香灯影的都一个样一个味
夹在全麦面包里好吃
真牛肉！味道么跟一般的牛肉干一样啊，便宜又好吃。
牛肉干烤的不，干还有沙子。味道也不对，还有点潮湿。
好吃，买给孩子吃，软硬适中
这是我第二次买这个牛肉干，香辣味的好吃
三只松鼠大牌没什么说的，品质不错，猪猪很喜欢吃
老顾客了，每次买2包都不够吃，这回买4包，肉质一直很赞，特别适合我这北方人口味
好，东西收到挺好吃，下次继续买
味道很好吃，嚼劲很好，分量也足
很好吃的牛肉干。
宝贝，非常喜欢。也非常实惠。
好吃的牛肉干
三只松鼠的一直都很喜欢
个人感觉不好吃
好吃，非常喜欢
最失败的一次购物
两种味道都尝了，挺好吃的，刚收到就吃了半包。
物流太慢，还不让退
挺好的，不错。
这是第二次购买了，味道不错，量也多，性价比高。
保质期：家人们，大概都是4月过期的
到了，就迫不及待的啃了一口，味道真好。
物流超级慢，等了好多天不发货，10天才收到货，着急的朋友千万不要买。
很好吃，就是一包太少了。一会就没了
味道不好吃
好吃，很便宜。客服鼠乐柒服务很好。
好吃的，客服鼠合欢很热情。
货已收到，250克能是一斤吗，你那是哪个朝代的一斤呀？骗子！去掉干燥剂和包装袋只有250克，而且肉上面有一半都是粉！
看看，一包牛肉干一半就被干掉啦！好吃！
全部吃光了，太好吃了。
