备胎是硬伤！
空调不太凉，应该是小问题。
车子外观好看，车内空间大。
底盘调的很低，坐的感觉有些别扭，视角不是很好。
开空调时，一档起步动力不足。车子做工有点马虎。
那当然是外观了，换了圈加了尾翼，回头率直线上升。还有就是可玩性，晚上没事叫上车友漂个定圆，玩玩甩尾掉头，对得起大玩具的称号。
最满意的就是动力了和外观了
这个价位级别的车内饰和中控基本上都是硬塑料了，不过车内的储物空间的确非常多，这点非常满意！
地盘部分裸漏应加强防锈处理，发动机声音大应加强隔音处理！储物空间太小，只有一个杯座很是不方便。
外形霸气，内饰科技感很强。
车的内部空间比较大。而且有隔层。
我是最爱此车的外观大气！车子给人的感觉就是舒适敞亮。车身的线条流利，外观看起来很时尚，很年轻化，给人的感觉还是挺棒的。
配置太少了，做工太差，噪音有点多。
适合家用，有里有面，有品质不奢华。
品牌力吧在我们这小城市虽然五系也是街车但给人的感觉也还是不一样我二十开这个出去也还是比较有面儿
里里外外做工差，皮薄，油漆一碰就掉，内饰太单调。
整个车的空间比较的大，所以大家都觉得无论是驾驶空间还是乘坐空间，都比较的舒适。外观很有感觉，看起来很高大上。内饰在小细节上的处理让我很满意，油耗在目前为止还是有点大，相对车重来说能够理解。
最满意的就是外观了，当时选择这款车的时候就很喜欢他的外观，还有就是舒适度比较满意。
空间，动力，油耗，外观……
要说不满意啊，对它的内饰有点反感，一方面：大面积的硬塑料（包括中控台及其上面）都是豪华版了，就不能来点软皮包裹什么的，显得档次低。另一方面：虽然这个钢琴黑的烤漆面板看起来时尚，但太容易留下指纹和印记。
空间超大，外形高大上，全景天窗超爽，配置丰富，满足一家人出行需要，告别外出两部车的历史！
无倒车雷达，浅色内饰，些许异响
起步时不舍得狠踩油门确实起步肉了一些。
最不满意的还是减震比较硬，车轮下的传递感很强。
最不满意的就是车子后排座椅不能放倒，有点不体恤民心了。
性价比高、舒适、地盘扎实、过沟过坎毫无压力！
油耗，动力，空间，外观
空间大,实用性强,性价比高,保养费用较低,
车体大小适中，低调、成稳。
外观漂亮，棱角分明！做工也不错！日间行车灯太酷了！
后备箱小，顿挫，车窄，储蓄少，转弯半径太大，操控很一般。
最满意的是外观
油耗偏高，可能是磨合期的原因
动力表现急加速不是很到位毕竟是混动还是省油第一位鱼和熊掌不可兼得
前脸不是太个性
开起来过不好的路面的时候，这车的减震偏硬，后排特别明显。
站在外面听发动机声音真的是太大了，比捷达的发动机声音大了很多！
开空调后，车内噪音有点大
价格合理，送了很多东西
内饰配置外观
动力液晶仪表盘大灯氛围灯颜色
座椅很舒服
外观时尚，操纵性好，太适合代步用，全景天窗。
底盘不做整体封闭玻璃非隔音玻璃风噪胎噪都比以往的雷克萨斯高
前脸帅气，车身小巧灵活，配置同级别高
四驱，空间，油耗
发动机噪音偏大，手动档换挡手感不太好。急加速的时候声音很大，所以提速的时候要慢慢踩油门。还有就是车窗按键不带背光，晚上老按错。
最满意的地方应该是这个车的操控性，和这车的油耗吧。
隔音性真的不好，速度一上来，杂音多而且不小。
起步的时候稍微弱点、济南服务网点少
起步稍肉。新车没有优惠，无赠送礼品少。钥匙丑死。
视线有点差，看不见机头盖不知道你们怎么调的，我是新手
省油，外形好看！
操控好，通过性好，油耗低，有一定安全配置。
新车总有点小毛病。。售后态度都不错的，积极给解决，期待后来的问题解决
做工粗糙。吵声大气。没后台灯。豪华版装饰也太马马虎虎了
外观时尚，同价位同配置难寻敌手。
雨刷有点太松了。
噪音太大狮子啊是不敢开快了
底盘高
简约外形，实用的空间，平时上下班、接送接送小孩不二之选
外形好、空间大、操作方便，方向轻盈。抛去狭隘的民族主义思维，丰田品牌就是个保证。
没有车窗自动升降，后排没有独立空调的开关设置。
动力稍弱屁股太翘
空调来的挺快，，发动机噪音小，座椅坐着也挺舒服，特别是货箱空间后大
增配后氙气大灯和日行灯很大气，轮毂也爽，车内氛围灯很好看，
后轮用的还是鼓刹看着就不爽，不过刹车还是蛮灵的
最满意的就是这车静音好，怠速基本听不见发动机声音，而且空间也很大，拉人载货都是很好的选择。
无倒车影像、需要手动调节座椅、无真皮方向盘
新车刚体回来，还没咋开，对车子还不是很熟练，目前暂时没有发现不满意的地方，觉得它哪里都不错，没有什么毛病，缺点还需要一些时间去发现，然后再去适应它，毕竟是因为喜欢她才买的他，对她今后的缺点也会包含。
外观可改装型前脸中控尾排包括全包围都有比较低廉的改装配件
底盘和悬架的调校，方向精准，行驶稳定
基本上没什么不满意的，也没什么做的特别好的地方
动力，超车不费劲，给油就能快速向前冲，不惧大排量豪车，其实没事也很好，真的很好，但是买车还得看机器。
后排空间太小长途乘坐难受。
有异响，门窗的玻璃，中控台，油门因为是电子的，有点延迟的感觉，然后就是那个天窗，，，真心是为了好看才加的么，最后就是车子装配真的要提高啊！
暂时沦陷在新车的幸福之中，尚未感觉到哪里不满意，如果有的话内饰的硬塑料和那几块众所诟病的织布算是最不满意的吧。其次就是所谓的蜡烛灯，确实不够亮。
大灯太暗，没有路灯的地方得小心驾驶。
配置！空间！同等价格真的买不来了！
一档与二档之间比较顿挫。其他的都能接受！
性价比高，对于刚创业又没有多少预算的人来说是个不错的选择。
今天打开后备箱放备胎的地方看了一下，里面有好多水啊，不知道怎么进去的，做工确实不够精细，缝隙大。雨刮水加至瓶颈的时候漏水。
尾箱太小，储物空间不足
后排座椅不好上座套
样子够特别，操纵舒服
不满意的就是起步有点肉，而且控制不好有点窜车，坡道起步有点后溜，不过这些习惯以后完全可以控制好！至于油耗嘛暂且不提，后面说，因为不说路况谈油耗都是扯淡！！！
隔音差，冷车启动声音大。
方向盘，刹车灯
操控性和屁股线条
内饰漂亮，座椅舒服，外观漂亮,配置术羊高外观漂亮大气，内饰有档次，整体的质感不错。这一路走来吉利都在进步。
悬架不错，不颠簸
外观霸气，省油空间大
市场上改装件很容易买
油耗高了
经济实惠，性价比高！
空间，后排坐着还有很多空间，后备箱又有大空间，
太高调了，容易被认为是土豪
底盘低了点，后排空间偏小。
驾驶质感很不错的，除了低速戳顿感，并且有很多先进的科技。
外观、空间、性价比非常高，操控也舒适
装配工艺跟合资车还是有很大距离
后备箱有点小。发动机噪音因为是地球梦直喷所以你懂得
底盘高，过水坑很爽，不过两驱越野不行，经常趴窝
局部有点异响，油耗感觉有点下不去。车内的异味还是有点大的。
头部空间大，车体横向空间不错
空间和外观无疑是它最大的优势。
直接可以烧气，不用改。
噪音隔离做的不是特别好
当然是外观，
减震有点硬买车之前就觉得硬，但是既然选择了它我能包容它的缺点，没有十全十美的车
内饰设计中庸，用料一般，基本为塑料材质。
品牌认知度不高
空间大，舒适度高，油耗低。
可能是因为马路的关系，也可能是因为底盘和悬架没有调教的很彻底，过那种减速带和烂路，车身的感觉总是不能很好的消除不良的反应，还是会传递到车厢内部。
油耗有点偏高了，可能是磨合期吧，不过过一段时间就会降下来。
外观内饰操控各方面都吸引我！
外观是我媳妇的菜
空间大，油耗合适
底盘操控好，内饰用料做工也很不错，外形很漂亮，空间也可
夜视功能有些鸡肋
这个价位的内饰就不吐槽了
细节做工差。缝隙大，
领先的座椅太差了
空间够大，动力够强
最满意的还是外形，以前在街上看到感觉特别帅。
安全性高，内饰用料很好，做工也不错，开车很舒服。
焊接、车漆工艺还可以提高。
外观出众，尤其是星河紫，回头率杠杠的。
同价位最帅四门车
内饰真的是让人无可挑剔，做工精致，注重细节处理，绝对是同级别中的翘楚，设计也非常符合亚洲人的审美，棕色内饰营造出的豪华氛围与中控台的质感相辅相成，
满意的地方有很多，用车以来感觉这款车真的是很好的，方方面面都是很到位的，综合自己的用车感受讲的话这款车真的是很不错的。
门需要大力关，不然就需要关第二次了
价格价格价格！
不适合女性开哦，要是有自动挡就更完美了！重点说门，一千公里不到中控锁就换了一次了！尤其侧门不敢开，现在只能外面开，里面开不了了！这点不满意
最满意的还是外观，室内也不错，个人觉得比奥迪宝马强。安全性能不错。急刹车方向盘不会偏。
由于没有转向助力，平地打方向的时候有些吃力，尤其对于女性，走起来了后就很轻了。
发动机舱有“哒哒哒”的声音
目前最满意的地方就是油耗，还有减震的舒适度，座椅可折叠放倒拉货非常方便，比起某菱某俊方便多了，还有就是全尺寸备胎了，真是良心配置啊，这点值得点赞！
最满意的肯定是外观，大气
操控满意，动力满意，外观满意
轮胎有点响。
音响系统不给力，没有一种穿透力，很平淡
外观控，非常喜欢这车的外观和内饰
发动机可以
中控台太小气了。特别是行车电脑显示屏太低了。暂时没有
空间大地板平，，没有压抑的感觉！
空间大，行驶中平稳，一家四口人出行确实很实用。
提速推背感以及发动机轰鸣声我很满意
过减速带时太硬的悬挂。
操控还行
内饰设计是亮点，每次上车后，都有一种飞行员的感觉。
乞丐版有点太乞丐。
主要用来拉货，必须放个帐篷在里面，原来的五菱帐篷必须竖着塞一边，现在太方便啦，直接从侧门横着放，挨着驾驶座椅的后面放，放好还有将近十公分的距离空着。
最满意的无疑就是大空间！车身宽而高，做进去毫无压抑感。
当然是大空间和漂亮的外观。
外形很满意。动力也不错
外观，发动机很成熟了
音响效果好，空间够用
最不满意的是缺点太少
后排的储物基本为零！连放水杯的地方都没有，不过还好前排储物丰富，弥补了这一遗憾，说真的，花冠还是适合买买菜、接送小孩、上下班而已，仅此而已！
最满意在于它的内部空间和油耗上面，表现的非常不错。
货厢大，能多装
起步会有顿挫感！这个价格的车了，还没有胎压监测，前雷达！
实用性不强，就适合在市里面当个买菜车，多跑几趟都不行。
空间大，省油。
帅气、空间、隔音！
最低配没有铝合金轮圈
外形、空间俱佳。
空间大，真大。
驾驶质感一流动力不错做工细致，后排腿部空间很充足，头部空间也很宽敞。定位小型车，空间达到紧凑车级别
在城市里代步是很好的选择，特别是现在油价高涨的今天。
减震太硬啊，过一些坑洼路，彭彭响，很不舒服。座椅有点高，而且偏硬
品牌、品质、操控、空间及动力，是我选择小三的主原因。
样了还可以配置高科技尤其是有天窗有倒车视频车长了最好弄个后摄像头真管用的
表哥表嫂说这个价这个车还不错，一家人平时出门啊什么的足够用了。
很多人都觉得后排杯具是硬伤，但我觉得爱屋及乌，人无完人车无完车，虽然我也曾一度为此耿耿于怀，但小妾到手之后才明白了一句名言“天空飘过五个字：那都不是事”
外观好看，内部空间好最喜欢那个修长的前脸，还有运动款的配置，真心的喜欢（行李架全黑内饰，熏黑大灯红色刹车夹）还有油耗低。
最满意的当然是外观，内饰，流畅霸气的外表。
空间小不过还可以接受毕竟是小型车手动换挡顿挫感很强不知道是不是我技术问题离合器结合点太高容易熄火
外观没法说的了，同级别里最好的配置和价位了
油耗偏高刹车制动慢其有异响
耐看，空间超大
最满意的当然莫过于车子的外观，空间大小，内饰；反正对于我这种小白来说什么动力太小什么的，我觉得家用够了，有次坐五个人都没问题
空间大，外光好看，性价比比较高
空间很满意尤其后排放倒很奢侈的空间
迷彩色，拉风，掩妹
收音机自动打开，不知道怎么单独关收音机
外观，内饰，动力，最最最重要的操控。都太让人爱不释手了。
整体，坐车舒服，开着拉风，提速快，油耗合适
内饰较黑金刚改变了不少，多功能方向盘、起停系统、大灯可调、倒车影像、导航。
动力，外观，通过性，非承载车身
操作可以，提速快，空间大
空间大，操控灵活。
精英版的配置太低，其他可以没有，这么大的车子，倒车雷达，胎压检测这些实用的配置还是应该有的。
那就是刹车了，说得自动调节，可是都快下底了，然后就是冬天一挡不好进，另外过滤避震不是很好，特别郁闷的就是加油了，老是跳枪，心里无数个咒骂声，漆面薄
最满意的就是两箱车，里边空间大的秒杀三厢啊！！变速箱很流畅，一点感觉不到顿挫！
外观很时尚，乘坐空间大，储物空间大，后面能放不少东西，还是值得购买的。
综合说是一款性价比非常高的小车，尽管细节一般，但是在同档次价位的车里面是比较实惠的，工薪家庭很适合。
减震有点偏硬离合点很难掌握
外觀漂亮,動力實足
不是皮座位，原装没有自动锁门和自动上下升窗
操控性好，虽然车大但是却很好开，车子很灵活很方便。空间大也是又一大不可磨灭的优势。
车窗开关不太好用，更换之后好一些。隔音也不是很好，噪音很大，尤其是胎噪，不过有听音乐的习惯，打开音乐还是可以减轻一点的
油门提速稍微有点迟缓
车重，无缝痕技术车长，空间动力还可以百年福特
外观很时尚，配置丰富，内饰大方，车子油门很轻，刹车灵敏，易驾不累。
就是这个中控了无力吐槽，下雨天经常失灵，每次都需要断电三分钟左右才可以重启，比如你想倒车她不启动，是不是有点扯淡了，这蓝牙电话也没有，接打电话不方便，就是这个可以连无线网，这个要点个赞。
空间利用差，放东西的地方少且不实用
操作舒适，空间大
作为职业女性，我更倾向于这款车的外型，而并非专业汽车发烧友追求的速度，而且我对于时尚的东西并不那么感兴趣，更倾向于古典和传统。恰好这款白色符合了我想要的一切。
大家都吐槽的前台内饰，太塑料了。。
价格定位是我非常满意的。
性价比高，配置很好。无钥匙进入，一键启动，自动启停。非常实用
空间的大，省油，
小毛病太多，噪音明显。
停车方便，节能减排，在市区真心舒爽
货厢宽，带电动前窗
起步太肉，中控塑料感太强！
外观比较好看，合资品牌里边自动挡里带车身稳定系统价格偏低的。空间相对同价位的合资车这个加我的比较大，外观也比较大一点。
价格便宜外观漂亮
比较简陋，用料不好，顶棚比五菱之光好。
外观好看，底盘扎实，内饰做工精细，乘坐空间和储物空间布局合理，特别后排中间凸起不高不影响中间乘客舒适
价格厚道。良心车企。空间大。不拥挤。三世同堂。五六口人能从容承载。
内饰版塑料感太强，颜色不显档次，要是换成黑色视觉效果会提升不少。
车子的外观很好，很漂亮。操控性没得说，感觉很稳，高速过弯也比以前的车好很多，尤其是走烂路感觉比我老爹的新胜达强些，而且销售人很好，态度比长城的强的那个多啊，大长城直接不搭理我。
动力充沛，省油，空间大
电子档位，传说中的“鸡大腿”不是虚构的哦。马力也不错，比我之前一车快多了。本人已前开的小飞度，你们说这是不是没什么好比了。呵呵呵
最满意的地方是车带给我的中规中矩的外感视觉，外型的家族套娃风格，造车工艺的严谨。
油耗走国道不是很费油，天热开空调动力也很强劲，设计很安全，过年回家全家人外加整整后备箱年货，走高速动力依旧强劲，没有出现肉的情况，
空间宽大，乘座舒适
发动机噪音的确有点大，有待适应。
动力性差
隔音不错
家里没有个子特别高的，所以空间相对够用，进门时有点局促，坐进去后宽敞点，把前排座椅稍微前移，后排空间就会很大，这点超出我想象，非常满意。
车的外观和车性价比
在新疆没有售后服务的地方，很郁闷。还有后排角度不可调，长时间坐容易疲劳
空间不错，配制高
各项都比较均衡
操控不错，方向盘仿佛有助力，越路面不好方向盘越轻
油耗偏高，也只是相对于普通车来说，皮卡嘛，油耗都是可以接受的
外观啦，上班族的上下班小车，基本满足个人虚荣心，内饰方面做的也不错，买的时候选择的高配，就冲那个大屏幕还有全景天窗的。
外观漂亮、个性、大气；配置丰富，性价比高，操控好，上手快！
目前还没有发现什么不满意的地方，购买前已经充分考虑了，能买就可以接受它的缺点。
提速不是那么顺畅，动力还是有点差
运动模式的爆发力很给力。后排空间大。车头好看，装逼无解。
空间，油耗，舒适
空间大，操控好，动力给力，售后服务态度好
性价比高，经济实用。
满意的地方多了，不论是外观，空间中控还是三大件，都是好几款车中对比出来的
外形挺高端的还省油上坡的时候拉一吨多货物很轻松
操控和动力。虽然开过的车少，但是目前在市区跑油门和刹车都很给人以信心
动力没有多选性，车体太小，买过后，有点后悔，后期维修比较麻烦，经销商太少
车子比较轻，结构很紧凑。动力可以，有推背感。
暂时还没发现，有了再上报
感觉车子大灯不是很亮，纠结想换吧又怕烧线路，还又就是感觉车子提速又点慢，也能是新车吧感觉又点闷。
操控＋外观＋舒适性＋性价比
货箱尺寸大，看了五菱，长安，就数小康的货箱尺寸大
外形方面在后窗、腰线、尾灯、雾灯等处设计不讨巧，个人不是特别喜欢，只能说一般般能接受吧，比起欧系、韩系等设计方面提升空间还很大。
小毛病不少，不是这事就是那事的
音响效果一般，内饰粗狂
乘坐空间宽敞，操控上手简单，油耗低。
没有天窗，遗憾没有天窗，加上天窗，这车拉风坏啦。
配置齐全隔音好动力充沛！
要说最满意的就空间了，七坐车，空间大就没的说了，动力方面也可以，怎么说也是进口发动机，车子起步也给力，外形方面也可以，侧面看，前面看，都有一丝霸气，看着就一越野，底盘也高，跑山路挺好，
本来就是新手，从买车地方开到家附近，来回跑了两趟，只有一个感觉，好开！
油耗低，坐姿高，空间够大
内饰较为粗糙，没有行车电脑
省油，宽敞。耐看。
发动机声音太大了。
最不满意的还数大灯了，晚上亮度跟其他车一比简直差太远了，最后自己动手升级了一氙气大灯，晚上安全行车很重要，希望厂家重视！
购车迄今三个月，发现唯一的毛病就是右侧车窗偶尔存有异响，以及轮胎打死会有咯咯的响声，虽然声音不大，但是听起来很让人闹心
外观内饰漂亮，价格实在，驾驶轻松，带有车身稳定系统。
这部车的封闭不是很好，减震器硬！
空间大！舒服！
油耗啊油耗，现在新车还看不出来，过了磨合期做了首保希望会有改善。
后备箱大，婴儿车不用折叠就直接放的下
就跟众多车主反映的一样后悬挂真心不行啊，走不好的路，颠簸明显。还有轮胎噪音偏大，
唉！车漆啊车漆，你怎么就那么薄啊！和公交蹭了一下，奶奶的，都看到塑料了，晕死，我心疼的不知咋办，媳妇儿倒是大气，没啥，修修得了。无语。再就是车门机盖超级薄啊！一按隔嘣一身，唉！
性价比高，做工、钣金工艺都不错。做点小生意买这车是不错的选择。
最满意就是性价比高外观大气配置高价格优惠力度比较大
外观和性价比一流
性价比比价强这个价位能买个这样配置的不错了车开着暂时没有什么毛病
皮实，性价比高
外观，特别是双色轮毂
自动空调和自动灯光系统很智能，座椅的舒适性相当不错
空间比较大
内饰用料差
动力有一点点不足有时间到河边车都不能下去
不满意的就是车载多媒体，屏幕小像素差反应慢。
对于面包车来说成功汽车已经做的不错了，各方面还都能接受。
颜色看着喜欢。
油耗低，外观小巧灵活，性价比高。
空间大车头霸气
动力强劲。空间大，空调效果好。
最满意城市路面上的各种转弯，掉头。它的超控简直完美！至少在我自驾从湖南赶往海南，没有把我丢路上有兴趣的朋友可以看下我的主贴
内饰材质一般，新车异味明显。
启停系统有时候太不智能化。
空间够大！乘坐舒适，适合一家人出游！车漆的硬度够强不易划伤
后备箱不敢说很小，但真的不大。要带大量东西出游的同志们可能要失望。
车门车窗异响！还有就是起步调头转向的时候，方向盘很重。
同价位空间大、外观不错、性价比高
油耗确实高，毕竟排量在哪里！
在上坡倒档老是熄火特别烦。
起步怎是一个“肉”字了得。
性价比极高，小三第一大亮点
不满意的是小五隔音稍差，行驶中能听到发动机跟风噪，但也没论坛的朋友说的那么夸张，这点希望厂家有所改进…………别的没有…………
外形喜欢空间够大动力没你们说的那么差。价钱地道。合资车就是哄钱的。还是本地车实惠
空间外观性价比
包括自动启停在内的很多地方人为地造成极度不便，还不能关闭。
外观，内饰，油耗都相当值得点赞
外观、空间及满足自己需要的各种配置、智能互联系统、性价比高
中控占用空间太大，副驾驶座椅靠前都打不开手套箱，中央扶手箱的空间也很小，这一点应该学学本田。空间利用率有些低。还有做工有待加强，需要日系德系看齐。
其他都很喜欢，缺点就是蜡烛大灯不带透镜，后排没有出风口，要是这两点改善就完美了。
内饰比较粗糙，塑料管强
买车各种霸王条款，让你不爽，又不得不接受
就是空间小了一点点
外观和内饰，非常漂亮；空间也不错。
充电比较麻烦，没有专用的充电车位，性价比不高
车辆外观，内饰，通过性，提速，总之能想到的都好的不行
油耗有些高，新车要过了磨合期才能具体确定。
尾翼，无框门
挂倒档不好挂，有时候要挂档走下在挂倒档才行，后门上的刹车尾灯就是个装饰不亮
目前发现刹车有叫嚣声
时尚的外观，还不错的性价比，全景天窗
塑料感太强异味大
载重能力强
空间很大，动力很足
外形外观超喜欢，中庸不平庸，时尚不媚俗，刚好适合四十左右的我们。接近完美的肌肉线条，相信一定会成为经典。期盼了好多年，喜欢就是喜欢，还需要理由吗！
油门延时太大，动力不足提速慢，避震偏硬
当然是外观
空间大，安全性高
空间大、通过性能满足我这里的山路。
空间不错车辆还有左右两边的盲区提示
空间大，燃油经济
右中门一直有异响右中门关不到位中控台也时不时有点响声点烟器插孔放在手刹后面很鸡肋车起步不给点大油门感觉要熄火
动力还是小了点，超车比较吃力，速度上得慢，不过排量就这样了，无可挑剔，还有，买回来方向盘就不正，偏左了一点。离合器踏板左侧没有靠脚的很拘束，中控不太喜欢，车没转速表。
中控打电话，听歌很方便，虽然没倒车影像
悬挂偏硬，尺寸偏小
后排座椅很难折叠，至今还没折叠成功过，听一位“前辈”说他是用棍子撬开的，多撬几次就好用了！因为是新车也没舍得试试！希望厂家能够改进一下设计！！！
配备了电动助力操控很灵敏油耗很满意。
车头！前脸！大气！车声高！配置高！
没有天窗，一直期待着新款能有天窗，结果还是没有，希望再出新车的时候能有个天窗
整体感觉非常好，而且这个动力性能不错，车子的行驶质感很好，非常紧凑扎实，高速跑起来完全没有松散感，这个底盘的调教也非常不错的。
车身长度对我这个新手来说稍微有点过长了，倒车的时候心总是慌慌的担心碰到。
油耗、空间
无故障，出勤率高。
空间够大，继承了老奇骏的优良基因，油耗控制不错，整体满意
最不满意的话，应该是变数箱吧，降档没有那么迅速，大油门才会响应快点。不过比较喜欢大油门涡轮介入的那种推背感。
低调的品牌，皮实耐用的品质。
行驶平稳，动力够用，坐姿高，视野好。
整体都比较满意。
当然价格！！！这款车不足十万，而且配置很高，外形也好看，真的是很值！！
座椅包围运动款只有这两个满意。提速不说嘘的真的跑不过人家啊！但是速度起来以后都一样。安全为主。
噪音太大，告诉行驶音响开得大大的
外形，绝对颜值高；另外豪华版各方面的配置还是很靠谱的。
没什么特别不满意的，可能是内饰做工需要更精细点吧！其他的都还好，我个人觉得，这款车在整个这个价位的市场里都算上品了。
买的时候也没有感觉车的内饰有问题，用了一段时间感觉它的很多地方做的不是很科技，郁闷。
行驶时的噪音。
小车提速很快，
中按比较老气，无亮点，最遗憾的是车窗没有一键升降功能
外观吸引了我的眼球！
最满意的地方是操控性，并线超车过弯还是很顺畅必须点赞，底盘比较整，外观符合我的审美，中控仪表盘使用很方便，比某欧强很多。
胎噪太大了，上六十就大的不行不行的。后排空间确实不怎么样。
最喜欢它的旅行范，头顶上的行李架很配这车！超大的后备箱，给我以后回家装很多东西！
隔音好，动力不错开起来没有柴油车的声音
空调机噪音大，冷却风扇声音超大震动方向盘都在抖动。天气热的时候要不开空调，有点不舒适了。
后悬挂非独立，坑洼地段真的很颠。改进一下大众座椅后背调节吧，别旋转了。很不方便，左手带表，转的空间又小了。
越野车你懂得
这车不看车标，绝对是一辆非常强悍漂亮的车。外形特酷，很喜欢，另外空间特好，拉点货非常实用！
比较懒，就仨字儿，性价比
车子的外观，然后就是灯带式的日行灯，非常好看
前後雷達，前臉，空間，外觀，內飾…
后窗减配
低速松开油门有些顿挫感。是的顿！挫！感！座椅手动调的没有记忆很复古。
外观，看前面不像面包。
开空调动力显弱，几万块钱的车也可以了。
质量，做工一般
如果非要说不满意，就是感觉座椅通风不是很给力。
内饰，相比价位实在是不上档次
外观，动力。
摩卡棕的外观颜色美观大气，空间大乘坐舒适性价比高，老产品性能成熟。
豪华版要是电动尾门就好了，宝沃的液压杆真的很硬而且高，关门很费劲！
舒适，科技感十足。车身大，有面子。
空间表现够用，外观时尚，自动最高配，天窗，真皮座椅很舒服，一键启动非常好用，倒车雷达也非常灵敏，底盘调教不错，减震很好。
没有胎压监测的，后面空间没想象中大。。最不满意的是前面的蜡烛灯，夜晚开车还是小心点……
乘坐空间很大，座椅特别舒服，尤其是第二排座椅，如果把第三排座椅收起来的话坐着实在太舒服了。
内是非常好。
低速行驶中松开油门或刹车会出现离合器顿卡（类似手动挡车辆低速时离合器松的太猛的感觉）
最不满意的是车子的做工，内饰方面有点硬，动力也稍微肉了一些。
低速挡的时候有时一顿一顿的
原车踏板，感觉没什么用，还容易弄脏裤子
暂时没有吧！非要说的话，后排舒适性略差，仅仅只是略差而已，个人感觉不像某些人说的那么夸张
导航不好用，搜索个街道都搜不到，公园也搜不到。
倒挡难挂，前三个挡位换挡的时候油门配合不好会出现异响。
油耗高，后背箱不够用啊
内饰是面包中的精品，我在长安上哈飞上都感觉一样！
要说最不满意的一点，就是胎噪，过个坑坑洼洼噪音就出来了！
新买的车子可能都有点味道
车子外观挺不错的
后排空间感差，顶棚黑色后窗开口小显得较压抑，不过也只是空间感差而已，实际空间还是绝对够用的。
动力不错，提速快。
配置太低了，简直就是丐中丐，但是如果只是家用足够使用
空间空间还是空间，外观也很符合我的审美！！
蓝牙电话，开车哪有不打电话的嘛，蓝牙用作钥匙了，这用来装逼不错，但蓝牙电话真的还是很适用的。只有买个蓝牙耳机来代替了。还是不方便呀。另外就是后座椅不能放倒。
小毛病很少，在当时卖的火，很多出租车都是用伊兰特，皮实耐操！
是辆家用的四轮车子
配置丰富，科技感极强
精英版的内饰，真的是太普通了，内饰都是以塑料为主，座椅什么的都是普通织布，感觉很平庸，而且塑料的东西太多气味也会比较重，后面自己加装了皮套，方向盘套，与座椅套配色，看起来大气一点。
后备箱超大，前脸好看
五挡的时候，车的噪音就相对大一些，而且车的后部有异响
最满意的地方就是内饰做工，很有档次
他的内饰很精致
外形不错很漂亮有种古典美动力强劲
起步肉了些，大些油门的话推背感还是有的，不过瞬时油耗看的心疼。家用的话也够了。
轮胎比较小，要是能还大一点的此车应该就更完美了！隔音效果不怎么好。
最满意的一点就是外观了，其实这个车除了外观和瑞纳没什么区别。
后备箱空间比较大，带倒车影像，有前驻车雷达，倒车的时候显示屏可以显示哪个雷达附近有障碍物，做的很人性化，很是喜欢。
外观内饰油耗做工等等,满意的地方很多
音响真心不行太垃圾习惯听音乐的朋友得需要改装了，自带导航不给力不好用很多地方都乱导，四速爱信变速箱再怎么调校搓顿感依然强烈，空调不给力制冷效果不好风力还行刹车有异响。
提速快，拉风，赞。
全景天窗中间的大横梁，没车顶行李架，调校还是偏硬。
空间、发动机、油耗都很棒！
空间狭小。
油耗较高，动力相对较弱，车身装配工艺不佳，异响严重，隐藏部位简配，偶有小毛病影响驾驶感受。
个人感觉高速行驶紧急刹车可能略次奥迪。
外观与后排直通后备箱小门，整车外观落落大方，极具个性，设计师功底深厚。后排直通后备箱的小门特方便，这两点最令人叹服。
会有些小问题，比如隔音不够好，有点吵；百万车没有无钥匙进入；改换模式，会影响舒适性，悬挂偏硬。
空间大，一家人出游完全没有问题，还能带上两个朋友
细节处理不好、座椅与整车空间不符、有点小了
外观、岔气大灯
发动机全铝动力强劲，省油。操控性上手容易。
前后独立悬挂，操控给力，安全配置高。价格优惠！
上户的时候卡住了，上不上户，后面要加防护栏，这点我十分不了解，买车的时候他们隐瞒这点，找他们解决没解决，也不给护栏，坑人啊结果我自己安装了个护栏才上上户以后有买这个车的注意这点。
三大件，新车味道很小，空间够大，外观动感大气
刹车在快停或者起步的时候响声太掉档次，恶心！变速箱反应慢！车漆薄，
底盘调校偏硬
隔音和音响
操控性特别好
外形比较中庸，适合大叔级欧巴专用，所以自己加装了日行灯，车窗亮条，后视镜防擦亮条。
动力太小了吧，老家在山上，回家的路爬坡大，急弯多，开的时候稍显力不从心。
油漆做的比较差用两年车顶油漆就发白了，性价比一般。
起步肉，起步油耗高
车的外形内饰，高科技的配置，轴距以及车内空间都比较满意还有就是车内的静音非常不错，关上车门车窗几乎听不到发动机的声音。
这厂也太小气了，连个空调滤芯都不配！
内饰老旧，做工较糙！
车子自重有点轻，开起来偶尔觉得会不稳
国产车嘛，，就这样。。发动机噪音有点大，装配工艺有待提高。
油耗非常让我满意！
最满意的是空间，性价比超高的车车
比较省油方向盘轻开着舒服视线好底盘高不怕碰底盘跑长途可以不累空间大后备箱大后面坐人舒服
：舒适大气
下雨天竟然找不到后视镜加热功能，雨天开车非常不方便！！
外观时尚大气，蓝色是我喜欢的颜色
起步，起步的时候，好几秒后才开始动，得给油门。
路噪比较大，在经济模式下车起步真心有点肉
胎压胎压监测装置一到冬天，不是温度报警就是信号丢失。
塑料感太强，座椅偏硬，包裹性不好。
续航有待提升，现在在京用挺好，但去河北等周边玩还是不敢开出去
动力一般，特别是倒车的时候，有小小坡都要加大油门。高速上提速慢。
高速开起来很稳，超车不是问题。地盘扎实，路感好。
最满意的是外观和空间，虽然不是刚出的车，感觉外观还挺时尚，适合绝大数人审美，很顺眼。再有就是空间，后排不拥挤。再有一点就是油门很线性，开着舒服。
配置丰富，由其是仪表盘，我很喜欢
车漆，实在是让人比较怕，已经有点体验到什么是薄，后面会说的。
后排上下车不方便，很窄。
价格终于到了心理预期，现在来说性价比高，送的也多，置换补贴也多，哈哈哈
：性价比很高，这是我很满意的地方。
空间还是比较大的，不会显得很挤。外貌主义者，越看越像大白。
提速和声浪，发动车的时候真的惹眼
跑着跑着就觉得这就是个面包车。
操控空间性价比都很不错
车子的外观实在没话说，又帅又霸气。并且考虑到喜欢自驾游，几个朋友一起玩，空间也是完全足够。
竟然没有后视镜加热。
对于拉货来说空间绝对够用对于面包车来说在高速上速度够快
空间相对比较合适，乘坐舒适，外观也比较大气
不叫自由光，叫个跟切诺基相近的名字就好了，在太阳太好的时候打开天窗还是晒。
前脸比较娘，所以只能选深色的
底盘高，通过性好
驾驶舒适度不错，视野好，空间满意，动力也很好
省油换档平顺！空间大豪华高大上
空间比较大，拉人拉货都还行
价格太贵，性价比太低，满意的是他可以扮猪吃老虎，但是这也是最不满意的一点，外观也太过低调，一般眼瞎一些的人都分不出，只有在哄得一声油门后才能体现出他亮点。！！！！
配置低点
悬挂稍硬，漆皮相对来说感觉还是薄。
空间充裕，配置十足。同等价位，同等级别，比合资车配置高。
操控！！很灵！
外形和内饰，还有隔音相当好
车内噪声较小，跑高速稳定，省油！
价格比较高，看了别的车主发的价格，感觉自己的贵好多
空间大，方便实用
小毛病比较多
车的隔音真的不好，还有异响，但是放音乐还能接受吧。
隔音还是没合资车的效果。
高科技配置不足，没有自动泊车、车道偏离、自适应巡航、主动刹车等等。
大灯和菊花
静音效果不错，但音响效果还需提升。
没有定速巡航功能，全景影像缺失，这两个是比较实用的，
后备箱不能遥控开启还有就是买车比较早现在价格优惠幅度很大让我最不满意
安全、动力、环保。
外形、舒适性。
最满意的地方就是内部空间很大，很方便
内饰一般，车身过于宽大，操控一般。
外观，喜欢路虎这个硬朗的外表，唯一不足的一点就是尾部，没车头显着霸气，尾部稍微有一点不足。
再就是车内塑料，后排车窗摇把已经坏了一个，塑料质量有待加强啊。
外观，比起老款实在是要雅致不少。少了一分张扬，但却多了一分内涵！
这个价位的车了，连座椅电动调节、高低调节和定速巡航这之类的电子功能都没配备是不是有点说不过去了，虽然对车的整体性能也没什么影响吧，但还是有点不爽。
空间，操作，外观
车身防锈不过关,边缘接口有锈蚀现象。
没有倒车影像，没有前车雷达
驾驶位车门难关，车窗感觉共振，特别是拉下窗的时候，关门声音才馒头。低转速马力弱。隔音一般般吧。能接受。
最不满意的就是车尾的尾门了，那应该是同级车里最难看的尾门了，还有就是发动机的声音有点大。唉！那也没办法了，既然当时选了它就好好的爱它吧！毕竟没有十全十美的东西。！！！而且古人云；人无完人。
不用多说，外观拉风，赚足你想要的回头率
动力十足，空间宽敞明亮，提新车后车内基本无异味。
买这车到现在，从刚出现小毛病内心很纠结，到现在面对小毛病很淡定。
空间，质感，行驶品质好。高速隔音。外形低调。
个人觉得驾驶室内有点小气味可能是皮质座椅的气味吧，时间久了慢慢就没了
价格还是有点高，装配工艺和德系比不起，不过还可以接受
这次国庆去耍，加了两百油，跑了六百多公里出来，这油耗，简直太省油了
内饰风格过于简单，很多地方做的不够精致。
中控是硬质材料的，中控的反应有时有点卡。
空间大，外观漂亮，省油
操控性能非常好，只要肯给油门，提速快
后备箱空间小，驾驶台旁边的金属材料容易磨损
空间大，操控稳定好，油耗合理
拥堵路段的油耗，起步阶段的发动机噪音，双离合的抖抖病，提速也不快
最满意的就是空间，无论拉人拉货这个车的空间都可以！再就是性价比高！
做工还是稍微粗糙点了，虽说是越野车也不能太随性了吧，不过探险者也算是美国范十足，这一点还是可以接受的。
车斗稍微短点
开空调。马立有点小
加速还可以，不开空调还可以，加速快
座椅有点硬，时间长了不舒服。
内饰异响，各种凌乱的内饰异响。前门音乐低音重了，门要响。行驶烂路，后门某个部位就开始响，最近发现前面中控台还异响，关键是找不到异响的地方。这种异响真的很难接受。
动力好，操控性也好。难得的大车中比较好开，灵活的车。
抖动问题，油箱盖打不开问题，一些小异响问题。
经济实用，性价比高。
后排座椅多少有点挤
底盘没有做任何防护
空间！动力！外观！还有内饰！
老司机已经开始飙车了期待老司机们的精彩表现
外形、油耗
后排空间不是很大，胎噪有点大。
式样，操控，是我买福特车的原因。
车内空间大，车身小好停车。动力城市代步够用
价格，空间,造型比宏光漂亮。
最不满意就是后备箱有点小，打方向盘有点重，
目前还真没有发现特别不满意的地方，非要说的话就是前后扶手箱太矮，未起到应有的作用，纯属鸡肋。目前还没有找到合适的抬高方法，如果加装，势必影响整体效果。
冷车的时候二档好难挂。音响也只有一个。噪音比较大
储物格太少了，手机没有地方放。
内饰驾驶感受
起步有些顿挫走起来就好了，减震偏硬，后座不能放倒，启停没多大用
个性化的外观
没有自动驻车，没有后视镜折叠，单排气管。后排空间。
起步有点弱
也没有什么最不满意的。要说最不满意的就是后排稍显局促。后备箱太小。当然可以理解，毕竟是小型车。跑高速风噪有点大。
空间大，非常适合商务出行或者是全家人一起出行。
减震性不错。
空调系统跟座椅不错，长途驾驶也不会感觉腰酸，座椅包裹性好。
前脸造型
颜值高，好开，空间大
最不满意可能就是起步有一点点一点点延迟，但不影响整体因为我毕竟是新车我都不敢踩油门，都是轻轻的踩，如果深踩的话起步就快了，习惯就好了，其他的暂时还没发现啥问题，很棒总体。
容易干水，
外观，给人一种进口车的感觉，精致的法系两厢车。通透的天幕，简约的中控。小方向盘，操控性好。
后屁股太平，不好看，内饰不够档次，不过也就几万块的车要求也不能太高了，价格摆在那里。
空间略小，刚提车时候味道还是挺重的，倒车视频还有凯立德在屏幕显示太差
经典车头，七个大门牙。
倒档不好挂，要挂几下。
性价比高，配置丰富
配置实用
声音有点大，有噪音，静音设计这方面还有进步的空间，轿跑的感觉嘛，声音大点我也能理解，哈哈，但说实话不影响使用，毕竟价位在这放着呢，有点小缺点也可以理解的。
样子好看
开车的乐趣，在宝马上才能感受到！
好像还没发现，当然缝隙不小，但是能接受。
配置低，隔音差
卤素大灯不够亮，不厚度，透镜都没有！
转向太大了需要很宽的路段掉头以及售后维修基本本市都没有什么维修店需要保养还得跨市保养非常麻烦
外观很好看空间不错能带很多人耗油量也不大
悬挂太硬，后轮骨刹，还有就是隔音走烂路坐车里声音太大，有点受不了
在高速上行驶时非常稳，底盘调教给力。
离合器坏的太快，可能与我开车习惯有关
最满意的有两点，一个是油耗低，另一个是空间大，特别舒适。虽然现在油价降下来了，油耗低不太占优势，但长久算下来，这个优势就很明显了。
内门拉手材质跟锁车声音太掉价了
后排中间通道隆起过高，中间坐人的话，比较难受，脚怎么放都难受。
坐人空间大
毕竟没有好车那么配置高，这个价钱很值了
油耗相对来说比较大，比较吃油
外观好看，底盘很高，是同级别车里面最高的，适合福州这种一下雨就到处积水的城市。
那就是，名不虚传的操控性，和卖了十年不落后的外形！
方向不带助力，轮胎过小，没有雾灯。
外形、空间、内饰都不错呀！特别是后排空间那家伙刚刚的，配置也不赖一键启动、定速巡航等等反正对得起这个价格了。
电子驻车失灵
避震，硬的疼，还有副驾驶没有调动调节
到处松垮垮的响。
车子在安全配置方面比较满意。
：功能配置在百万级越野车里面是最高的。
外形大气、运动感强、整体比例协调，乘坐舒适！车子外形上并没有过多的去堆砌一些时尚元素，简单而撩人心动！内外兼顾，做工优良。
外观可以，内饰还可以，
日间行车灯最靓！识别度高！大气！性价比高！
没有免钥匙进入和一键启动，扶手的位置竟然没有杯盘，车虽然是几块钱从幸运兔脚抢来的，你也不要设计的这么简陋吧！啊！啊！啊！
前悬架走烂路不舒服，弹性几乎没有。
副驾驶位像某款车，超像的。
外观大气，空间大，动力足，超车杠杠滴。
中门玻璃推拉式，在行驶过程中有异响
车内空间大，做工精致
最满意的当然不止一点咯，哈哈，太多了，首先得就是超高的性价比；其次就是高回头率的骚红色，就算不是骚红色，估计也是很漂亮的哈；当然还有配置，遥控钥匙等各方面还是挺满意的
暂时没发现，以后发现再补充。
停车后的金属撞击声。跟车的时候，降档有窜的感觉。
上汽吸收消化创新不够，人机工程学不够，导致该车存在诸多不够人性化的地方，诸如车门置物槽，中控水杯槽等等，严重落后于当下社会、市场。
外观很拉风开起来也很好开
不得不说一下刹车，刹车非常灵敏，有车友认为太“贼”，不过适应了也一样。
说实话，都听别人说隔音不是太好，这我自己现在用下来的真实感受，觉得还在接受的范围，没有网上说的那么难受，可能是我开车习惯比较好吧，再加上新车，也没舍得狠心踩，这个后期再去验证验证
排量小
后轮悬挂处再加装点翼子板之类的东东，奔跑吧小三，保准神不知鬼不觉，挡泥板与发动机护板真的不该省，若后期加装，定更加惹人怜爱。
换挡踩离合转速自动升高，做工上的一些小细节有待提高，二档有时候有顿挫感，玲珑胎特别爱卡石子。
做工实在是差，左转向没了去查了一次没解决还要去第二次，工作忙实在是很难抽时间去，现在就这么没有左转向开着
车子就是没有日间行车灯。而且多功能方向盘只有两个按钮还没搞懂是做什么的。座椅还是手动调节但是这个价位有如此多的优点这些不满对我来说。都是小意思了。不足为过。整体表现还是很好
唯一的缺点就是油耗有些高吧。
目前就是倒挡不是很好挂，不知道是不是我操作问题
总而言之个人很喜欢这部让我看了就有购买欲望的车。
很多细节上设计的不够全面，也说不出到底哪里不舒服，比如这个座椅的调节不够顺手。
我个人最不满意就是鸭尾式屁股了，从远处看真心难看，跟车头没法比，其他暂时没有发现，
车子外观很漂亮,有很强的运动感操控性也很好空间较大,驾驶室坐的很舒服
顶盖高，驾驶座低，视野狭窄盲区多，有安全隐患。不过大部分车也都是这样的。
动力比较弱，涡轮迟滞明显，要是涡轮没介入，爬一个普通的陂都非常吃力。再有就是后排座椅放倒不能全平，比较影响空间的。
后排空间够用吧，悬挂太硬过陡坡的时候不是很舒服
一个发动机用地方多过三个人。
空间大，大到后排可以跷二郎腿，车身稳！凌厉的腰线很是迷人！
空间比较大，特别是后排的空间，可以跷二郎腿了都呵呵。
外观漂亮，我跟媳妇都特别喜欢小妖的外观，每次停完车都围着车转一圈！好看，就跟自己的孩子一样，觉得就是好
音响系统不错，到手不用改装了，低中音表现都不错，座椅舒服。减震好。
价格实惠，空间大，性价比高，车型漂亮
油耗不得不说还是略高
扶手太靠后对于大家关心的内饰动力太差没多大关系排量在那里价格在那里放着
车噪，车漆太薄
什么仪表盘，你敢再烂点么，求换上桑塔纳仪表盘！！
空间非常大！满意
起步较肉。
车的座椅手动的，内饰的味道比较大
绝对是外形白色的特别好看
最满意的一点油耗低
自己喜欢，那都好
比电瓶车好，好看，可以遮风挡雨，有空调吹。并且家里有一台中华的车，用车印象还不错，没什么毛病，比较信赖中华这个牌子。起码用我的理解就是壳壳硬，平常小擦挂不头疼。
减震偏硬，漆面比较薄
当然是性价比了，同样价格配置比较高（本地的情况）
路感清晰了些
噪音大舒适性完全谈不上尤其跑长途受罪啊车里异味重
驾驶座没有腰部支撑长途驾驶腰部会不适，后排地板突起坐在中间的乘客会比较难受。
最满意的一点毫无疑问的是本款车型的性价比。
比原来的悦动舒适，空间大配置高
空间大，操控性不错。
开过的人都知道，动力满分，颜值满分。
外观。非常适合年轻人开
外形够酷，配置全面
空间大，油耗不大
备胎太小，天窗位置太靠前又小，其实都不是大问题，主要问题是后备箱如果不用力关，很难关上，因为那个弹簧有点问题。不过问题不大，只是关起来费劲，女士比较麻烦点。
老奇骏的底子没的说，好用
加科技包，有了液晶显示仪表盘，非常酷炫
方向盘和转向，以前除了教练车就没摸过别的车了，这个车子我跟老婆一上车试驾的时候感受最深的就是那个小小的方向盘，握感还很出色。
保值率低
空间，油耗，舒适度真的很不错，尤其是后排空间，三个人坐起来不挤，腿部伸展自由。后排地面基本平整，中间的人坐起来也不累。座椅的包裹性很好，开几百公里一点都不累。
车的整体外形满意，家族系列虎啸式前脸，操作简单，性价比只能说一般，可能我买的价格有点偏高。看着时尚大气，符合现在年轻人的审美。
内饰的做工不太仔细。
油耗很低。十月份的话去了一趟湖南来回大概，九百多公里只用到两百多块钱油。车子很灵活。在那个拥挤的道路上也能塞进去。
在高速上超车动力很强，瞬间提速很快，倒车影像对于我这样的新手还是挺有用的，全尺寸备胎不错
说到最不满意的点其实一时还真想不出如果真要说出一点那就是耗油稍高吧
既可拉人又可载货，油耗低，性价比高。
后备箱空间够大，能放下孩子的手推车还能放好多其他杂七杂八的东西。
油耗很低
离合，太高！太高！非常不适应，并且还没法调，难受到爆，为了这个，刚上手时经常起步熄火，自动档害死人哪，不过以前开宏光时也没问题，但开这个就是不行，半个月才适应。
当初还是该选择高配的。另外就是服务水平有些参差不齐（有些地方好，有些地方还有待提高）。但是相信不错的销量会促进厂家提高和完善售后体系的。
车的外观！便宜超值。
首先赞一下音响，虽说主要用来越野，但厚重的低音感受让我非常惊喜，经典的造型，强大的越野功能是我的最爱。
性价比高，空间较大
那就是动力欠佳，但是对于我这个慢性子我还是可以接受的，还有就是我后备箱亮条右边有生锈，估计是亮条磕的，不知道咋整，希望厂家注意！
前脸的高颜值
外观，媳妇很中意。
目前没发现。网友们说的噪音，朋友们开好车的说很正常，自己感觉也能接受。
最满意就是仪表盘和导航一体机
对于新手来讲那个离合器行程确实长了点。方向盘下面有个孔，有次手指放进去试下有那种黄油，不知道怎么回事。
送快递，小货还是比较能装，身材小，穿梭在大街小巷很不错的。
隔音差,没有发动机隔热棉,后备箱盖也没有隔热棉,准备自己加装一看看效果如何
提速挺好的家用够了
一点都没有，非常完美
底盘高走乡下的土路不用怕会挂到地盘
油耗略高，内饰做工一般，新车自带轮胎胎噪略大
外型，油耗
发动机声音略吵，油耗略高。
这款车的油耗还是很高的，令我很不满意。不过买都买了，就别差油钱了。
外观和内饰比较满意，动力和操作性很好。
提速快，空间合适，后备箱空间大。
没有不满意的，如果非要我说点什么那就是油耗吧，我喜欢大油门，所以开的不是车，是钱！
噪音，各种的噪音，白天还听不出来，有天晚上半夜回家的，那个噪音就特别明显了，好吧还在忍受的范围内。
马力不足
后排间隙较小，不适合长途乘坐；后备箱太小。
车小但是空间实用性挺大的
起步太慢，磨合过后看会不会好一点。
不满意的只能说配置有点低、毕竟一分价钱一分货嘛！毕竟价位在哪里、不过能完全满足我上下班代步和出门旅游、我要求不高所以我觉得目前没什么不满意的！
视频分辨率低，倒车不带辅助线
小毛病略多
底盘扎实、动力强劲、操控精准、做工精良、用料考究、外观大气、舒适度高。
油耗太大，上高速还行，在乡镇开车特高。
配置比较高，性价比高！特别是定速巡航，太喜欢这个功能了。而且还有很多安全配置，开起来心理上觉得放心。
外观轴距价格音响空间大
没有中控锁，车行驶过程中还能从内部开门，带来安全隐患。
外观漂亮，操控好，整车进口品质有保障。
进取型不是氙气大灯，这点我觉得不应该，是玩灯的一个品牌怎么会不把全系标配氙气大灯呢，感觉这样对不起自己灯长的称号。后排略微小了一点。
内饰不高端。
暂时还没发现
不烧油，驾驶很安静，操作很傻瓜。车小很容易停车。
改装不方便
主驾驶门太靠手了
小毛病多希望能够加强配件的质量
刹车鼓外壳罩子锈蚀厉害，还没法处理
副驾驶室有时下雨发现底下有水。这个我检查好多次就是检查不出来是怎么回事，这个问题论坛也有朋友遇见过，希望厂家重视这个问题。
不过有得也有失，这样座椅完全是为了多功能的变换，可以使空间灵活多变。
除了中控内饰等区别外，跟顶配差距不大，配置也很丰富，开了四个多月，车还是跟新的一样，车内杂音小，由于是前置前驱，发动机噪声小，整体的舒适度很高。
貌似上坡的时候有点使不上劲。门锁，后视镜，后备箱都不是自动的。导航地图版本过低，需要用手机导航。
车门不好关要用点力后备箱缝隙大冷车启动声音大排气管中段的问题热车后就小了也懒得去店里听他忽悠到最后没弄成还白跑路还有发动机声音大换挡加速声音跟捷达桑塔纳声是的只不过声音还挺有力的
此款车没有导航。发动机上面没有防灰盖。
没有前车雷达。
空间、动力、操控等等，基本都满意！
内饰做工比较细致，镀铬提升质感，关门声音很不错，音响效果好，按键及旋钮手感很好，档位清晰，油耗低。
便宜配置高
外观炫酷，价格合适
没有特别满意的，最满意的就是总体感觉各项指标均衡，空间应该是我最满意的衡！
停车坐中排！外观！
隔音效果不错，据说安全性能不错，跑高速很稳！
敞篷、操控、外型设计、环保（无异味）
外观很中意
油耗有点高，屁股做的有点不称意，感觉太长了
没有什么最不满意的
车子的配置丰富，空间宽松，绝对是同级别车系中最适合年轻车主的家用小能手！
整车的隔音效果很一般，高速行驶，胎噪有点大。
最不满意的是油泵异响，厂家说是正常的
手动挡自动起停和自动驻车相配很好使，空间大行驶中感觉车子很规整过个小坎什么滴也很舒适。毕竟是独悬架！
中控太过时
这小车可真不省油啊。
颠簸路上，后排右面有异响。自动驻车好像不起作用，不知道是我不会用还是真的没用。导航也不知道是不是最新版本，弄不懂。窗户失灵过三次，当时所有窗户开关都不起作用，打不开，搞得我好尴尬，后来又自己好了。
刹车异响！刹车异响！刹车异响！天冷潮湿时候跟很明显，倒没别的影响，就是影响心情。抽空去换了，再就是后排突起比较高，目前就这两点不太满意。不过我多数时候一个人开，偶尔两个人，影响也不大了
虽说没有特别值得惊喜的地方但也没有让我觉得特别失望的地方。
最最满意的一定是这车的动力操控了，买这个车就是冲着这个去的。其次就是外观了，颜值太高了，钻石切割的车型，犀利的前车灯，大爱新标，年轻朝气充满了霸气，高辨识度的尾灯刹车灯，我给满分。
油耗真心伤不起啊
外观设计得不够圆滑，我对圆滑的外观更中意。
动力足，空间变化多，油耗也符合预期
空间大，后厢地板比较平，要是把车轮那块也做平就好了，像厢货那样，有时码货就是车轮那块受影响。
最不满意的一点，那就是放水瓶那个位置十分别扭，随时生怕水泼了会洒进变速箱里面。
变速箱调教不太智能，车辆行驶初段感觉提速不太灵敏。
空调制冷快，外形时尚
相比以往开的马自达睿翼轿跑来说这个油耗还是非常给力的，也是够此车的主要原因。
车子很舒适，外观好看，动力也可以！
车身较薄，缝隙较大，不做隔音，噪音很大，没有后雨刷，不方便。
配置高，有车身稳定，大屏幕，铝合金轮毂，胎压监测
自动化程度较高
堵车的时候自动启停有点频繁，要关掉；减震和隔音效果欠佳；这个价位真皮座椅要配的
外观漂亮，车内够静，油耗不错，行驶平稳。
外观，空间，坐里面还蛮大了，外观也比较大气
空间大，全景天窗，一健启动。
高颜值必须是高颜值！提车首次加油就吸引了几个加油工围观。
没有座椅加热功能，按说豪华版的该有这个功能的，难道是价格太划算，配置给剪掉了吗，想想冬天有个座椅加热得有多舒服就愁得慌。
非要说满意，那就是空间大点
价格能给点优惠好了
跑高速车内轮胎噪声声声入耳开大音乐还能接受隔音在做的好点最好轮胎噪声大
内饰是我最不满意的一点，刚才都已经说过了就不啰嗦啦。
干嘛非整那么多塑料呀
车顶前面都裂开口子了，在论坛里看到好多这样的，也许是这车的通病吧。
内饰略逊
底盘舒适性和操控性有待加强，平坦路面颠簸感较明显，过弯侧倾大。
车子操控灵活，内部乘坐舒适，不愧是戴姆勒技术人员调教出来的，在此点个赞！车子轴距长，内部空间大，孩子在后面可以顺畅的玩耍，后备箱空间也足够大，完全满足家用。
外观时尚大气，底盘很高什么路都能去，动力强劲，内饰也很爽，行车电脑啊，多功能方向盘这些真不错，最主要噪声小
动力比较不错，加速也比较快。外观和动力大气漂亮秒杀一切国产车。
性价比，看过大通，全顺，这个品牌也是通过别人介绍的，虽然品牌知名度没前面的品牌大，但真的，车不错！
最满意的就是外观。无框门…提速也给力…双离合车分得很开…前脸大气…
后备箱无开门把手，使用不是很方便。后备箱垫板太软，无随车工具放置位置，工具只能放在后备箱里。
乘坐空间大小合适，操控顺手，前后独悬很厚道！
我看中的配置和刚性需求这车全有！座椅通风超级好用，音响音质也完全对得起耳朵了，车内空间高度很不错，外观厚重感不错，圆润，比例协调，大气稳重。
开着有点费劲，不过伪爷们就是要玩费劲的手动档，没雷达的车，卡车是我喜欢的类型。
霸气又不失优雅的外形。
深踩油门加速的时候发动机的声音有点大！
外观价格便宜
储物空间确是很少，不过放些常用的东西是足够了，不打算把车当仓库。还有就是内饰的钢琴烤漆，指纹灰尘非常明显，逼着你是不是就得擦擦内饰。
开了两个月没怎么看过屁股，直到那天去洗车，坐在旁边看着屁股突然觉得爆丑，特别是看到排气跟挂钩时。
小型车中同价位性价比最高，价格亲民，外观时尚动感，好操控，前后防撞好，中控台漂亮合理，空间比破锣大，尤其是后备箱空间真大。油耗不高。
空间比较舒适，车子视野很好
都是那样了，也没什么最满意，就是其他品牌的耐操吧
存在异响，胎噪声太大
起步有点肉，不过影响不大
空间大，动力强。
为什么都是三菱机，没有用自主品牌的发动机。
这款车精英款的不配导航和倒车影像，需要自己加装，还有座椅是浅颜色的害怕容易爱脏
油耗低，内饰设计稳重大气
空间大，油耗低,维修方便，家庭使用实惠。
不满意暂时还没有发现有什么不满意的，目前就是油耗相对不是太满意，可能是新车，目前油耗还是比较高的。
油耗不错，小众车，路上回头率高，空间绝对让人满意
本人最满意就是配置和空间……没有话说。绝对秒杀合资！
点火时排气管声音太大了，太大，太大，太大，重要的事情说三遍！
零整比太高，保养不方便，中控不太好看
不满的地方还是有几个的，动力不怎么好，慢，起步慢，开起来加油门的时候有顿挫感，还有目前油耗有点高，噪音也很大，轰隆隆的声音让人受不了，离合器做的太深了，要把脚伸进去踩，太深的进去又有点顶膝盖。
动力勉强，内饰做工不好有响动。
离合踏板沉，刹车软，而且刚买车时变速箱异响，档位不够清晰！离合行程短，不加油门容易熄火！
前盖子缝隙比较大，太大了。
低速顿挫，低速顿挫，低速顿挫！重要的事情说三遍！！！（不过习惯以后也不是那么明显，估计在开段时间就可以忽略了）
储物空间偏少，尤其是驾驶位，手机确实是没有地方放。
米内，太容易脏了。
内饰还须完美。
跑高速的时候噪音有点大！
外观漂亮内饰用料绝对优秀混动一流
空间大，后排座不拥挤
中级车竟然没有四车窗一键升降！后排座椅不能放倒。轮胎最好升级一下！
低速行驶感觉差
唯独不满意的话，就是自动启停系统不是那么的完美。每次上车都需要把自动启停关闭，就是没有找到个很好的放手机地方，放扶手箱的话，每次短信或者微信都要掀盖子，然后才能看，电话有蓝牙。
空间确实不错
方向盘反馈力度有点不够大。
空间大、油耗低、外形美观、保养维修费用较低。
做工不好，缝隙太大，有噪音
开起来还不错，比较省油，地板平。
内饰不错
道路不平的时候车内塑料异响特别大
都没有过好印象。
发动机噪音，胎噪！
最满意的就是，拉风的外观以及不大不小的体型,配置相对来说比较齐全。
空间不错，配置在这个价位很高，外观漂亮。
静音和空间
暂时没发现异响，至于论坛里说的方向回馈力问题，我觉得还不错，习惯了就好！
就是胎噪有点大。后排座椅有点直。
价格偏贵，现在有优惠了还不错
怠速时方向盘和座椅有轻微震动。
配置丰富，外观惊艳，线条硬朗，运动风范。特别是细节上非常完美。放雨伞的导水槽，全球第二款有此配置的。第一款是劳斯来斯。有凸起的后排放脚的垫子。
没有优惠！没有优惠！说是官方降价！还不是说多少钱就是多少钱！没有优惠就算了，还需要加装精品！
中控太容易花了，北奔做工有待提高。
我这儿就我一辆红元，回头率杠杠滴。
操控性好：
动力够用，试过满载开快速路，超车踩油门就来动力
空间大气，全景天窗，中控内饰。都很满意！没毛病！
方向盘不好调整，方向灯在仪器表看不到，特别特别不满意的地方，倒挡不好挂，有时候根本挂不上，着急死了。其次就是起步慢啊，别人跑远了，我们刚起步，哎，说出的都是泪啊。
空间挺大的，后备箱装着东西，带着老婆孩子一起出去玩也不会觉得拥挤。
后排稍微有些狭窄，不宜长时间乘坐。
车机互动，每次都是连接十分钟就连着失败。用不了。还有就是一键锁车窗，老是失控，搞的我老是被老婆骂，除中控台能升降外，其他都无法升降，还有就是异响。
这么华丽的前脸居然没有日行灯。还有就是屁股的造型确实饱受争议。
车内异响，中控异响，还有开着音乐的时候，放大声点，主副驾两边车门的边条会发出嘶嘶的声音，听起来特别的难受！有种很反感的感觉，正在找出解决的办法！还有高速，发动机在咆哮，声音有点大！
外观霸气，上高速很安静，很舒适。家庭出行旅游都很放心。
这推背感，你值得拥有！这内饰，十足的爱
挂档有点卡
同级别空间没有优势，没有胎压监测。
最满意就是自己选对车了，大气、实用，性价比高！
前排扶手箱有点低，胳膊肘放那边不是很舒服，后视镜有点挡视线，后排座位不能放平
最满意的绝对是空间，无论前排还是后排那都很宽绰，后备箱也很大。
整体没问题，操控还是很有乐趣的，尤其是可以满载七八个人出去郊游。
配置低没有定速巡航，没有电动座椅，没有导航
电子台速不稳！
空间比较大，我平时拉的货也比较泡，拉货装的多。
空间非常的大，无论是乘坐还是后备箱空间都表现非常出色。
阿特兹外形确实漂亮，个性的大脸设计，充满生命力的“魂动”车身，动力输出澎湃，油耗非常的满意。人生第一次买车就那么的胜利，开着超自信、超有安全感。
操控性能真的是挺好的，感觉驾驶乐趣还是蛮好的，大空间坐在里面就是一种享受，内饰的感觉也很不错。
最满意的就是这辆车的操控性和功能性都非常不错，而且还有一个类似面包车的超大空间，外观和内饰都非常精美，非常适合家用。
我认为让我不太满意的就是舒适度有点差劲
最不满意的就是动力严重不足，上个稍陡点的坡二档都起不去，真心伤不起啊！我都是开快车的人，整个一蜗牛爬。
空间大，底盘高，好视野。
动力偏软。
机械品质，空间，油耗。
市区里来说提速不是太快，可能是为安全考虑，红绿灯比较多正常，高速是提速超车比较容易的很
堵车加油慢
空间大，配置高，视野开阔。
后排座椅有点硬
我感觉最满意的还是外观吧！
车内开起空气净化系统基本没异味，因为家里有一岁小孩，所以我当时选这款车的原因也是因为这个空气净化系统，再加上之前口碑中说的两块液晶屏，很拉风。
电喷打火省去了很多冷天启动的困难，助力转向就更爽了！
配置高，座椅舒服。隔音效果好，和百万豪车有一拼哦。
工艺上还是有点瑕疵，门板裂缝有点大，车门要用力关才关的上。动力上还缺一点火候，加速有点慢，超车时不给力
化妆镜既然没有灯，副驾驶坐位太高，不好调节。
车身有点短，空间勉强够，要是想跑长途的话后备箱真的就有点小了，不过这点最初买车的时候销售也给说明白了，我们自己相中车子的其他表现，关于空间只能说是优缺点都接受的态度了。
储物空间还是少了点，没有倒影和定速巡航
应该是动力，踩下去动力随叫随到，内饰也不错，中间凸起较小，这一点不错，还有定速巡航还是不错，特别是高速上，不然久了，脚都会酸啊，外观也不错哈。越看越顺眼哈哈
空间大，操控性好
乘坐舒适，家人都很喜欢
最满意的当然外观了，超高的回头率。每次看到我的车，都不由的好好欣赏一番。
对于纯国产的哈飞民意最满意的就是它的空间，拉人拉活都够用，驾驶室空间也很宽敞，腿部头部都不约束。
忘关车窗没有提醒，忘关大灯没有提醒，没有锁车自动关灯关窗的功能。悬挂较硬行程较短走烂路乘客不舒服，易出现交叉轴现象还好锁止功能介入快而有效。
进口十佳发动机，隔音，操控
也没有了买菜车老婆喜欢就好
最满意的话就是省油，真的很省，而且也是合资车，非常不错。
从目前最直观的感受就是车皮薄，油漆也薄。下雨的时候可以听到明显的雨点砸在车身上的声音。
动力就不说了，发动机调教和国产大众完全不一样，毫无突兀的涡轮介入感，加速从容不迫的感觉。做工非常好，没有丝毫的异响，地盘很稳，像个大青蛙。
整车的外观，它给我的信心
外形不错，空间宽敞
外观，咋看咋顺眼，比例协调。
噪音有点大哦
逼格高，动力足
希望这套干式双离合别出问题。
油耗吧满意的地方有很多经典的各个方面都有很大的进步但油耗是我最满意的地方
空间内饰和价格
提速不是很给力
最满意的一点就是索九的空间，相比同级别的品牌，索九的座椅空间以及后备箱大小都算是很大很舒适的。其次就是对索九的主副驾驶室的座椅调节功能很满意，能够方便的调节到最舒适的位置，开长途的话比较轻松一点
价格不清晰，预计价格还会再降一部分
基本上没觉得有什么不满意的，满足了我的所有需求。
后座比较宽敞，启停配合自动刹车很溜。运动模式一脚动力随之而来
噪音噪音噪音重要的事情说三遍
动力不足。
第一是空间空间对我来说完全够用第二是底盘悬挂好点经常走烂路
销售员刘鹤的服务非常满意，汽车的操控感也比较满意，弯道表现令人满意。
二排坐垫稍短了点，地板高了点。
做工有点差，到处是缝隙
最满意的是经销商的服务，车子也很满意
首先，雷诺卡缤是一辆纯进口车；其次，卡缤汽车外观超赞，亲朋好友都说好看。
仪表盘老旧，导航仪垃圾
目前还没有不满意的
最满意的就是领动的外观，超拉风有没有
前脸外观流线型好看，后排空间比较大，家用经济适用，价格在所有合资车中是最低的，别克的牌子值得信赖。
车是很不错的，就是感觉这个车灯的光亮度有点低，晚上会感觉不够犀利和霸气。
后排悬挂太硬了，简直无法理解为什么会犯这个错误。十几万的车，一过颠簸路段就掉剩十万以内了，为毛不和前排统一。
人机工程需改进，还没找到非常舒适的位置，后排突出有点高，不过家用还行，一般不会坐满，坐个小孩还是不错的，后减震有点偏硬，过减速带要慢点，要不然會比较颠。
静音，高速静音真的不错，也没发现什么异响，整体质感不错！对得起这个价位
油耗有电高
没有指针式水温表集成在仪表盘上，有点不放心，以后慢慢习惯吧。
乘坐空间很舒服。外观符合我的口味。
发动机技术确实需要改进了
空间方面是最满意的，无论是前排的驾乘体验还是后备箱的空间都是非常不错的
做工再提高一点就好。另外行车自动落锁的策略不太符合中国的国情，也不算太大的问题，只能改变自己的习惯去适应新的锁车策略。
对我这种屌丝来说……逼格满高的。我是新手感觉不出好坏，，
多媒体很好用。启停很好用，要停发动机深踩，不要停浅踩。完全能掌控。对于开普桑的人来说，没啥可以挑的了。整体很棒！
启动抖动较大，乞丐版减配得太多
没有上尊贵，我买的是尊雅，当时提车心切。刚好展厅有一辆灰色尊雅，于是就果断定之。在论坛上很多人说尊雅性价比最高。其实等你买了之后你才会发现，尊贵性价比才是高啊。
内饰中庸
内装饰有个地方木有组装到位，木有“日行灯”丫
后备箱空间深度倒是很优秀，后排座椅还能放倒，横向空间较窄。油耗有点偏高，但有可能是行驶环境和我个人的驾驶习惯问题吧。
外观犀利，尤其是是前面的两个灯，非常的帅，回头率超高。
噪音，噪音，噪音，跟面包车一样吵死了
操控不错，油耗可以，车载导航的实时拥堵提醒不错，外观比较经典，沉稳大气，胎噪极小
七个人满载时候空间还是不够用
做工比较粗糙，内饰缝隙比较明显，行走过程中切有异响。
纯电模式下行驶里程太短了。
车子厚实！跑起来还是有力，特别是上高速上那种感觉，很舒服！
提速快，再配合双离合和刹车，日常驾驶有信心，未发现烧机油情况
是外形吧，特别是那弧形的腰线，略显得中庸些；
空调系统总是坏
空间大，空间大，空间大。仅此而已
外观真的很炫酷，大爱！最满意的还是稳定又省油！
噪音。
方向盘异响，储物盒异响
：语音助手有待升级啊，不定时的自动跳出来讲话！
冬天续航受气温影响较大；续航里程还需要进一步提升。
经济性，车辆养护费用比起汽车来说非常低。
隔音效果不好，动力有点弱，其它没问题
动力很强，外观很拉风，很有个性的车，个人很喜欢，坐垫很大，越开越喜欢开，会是让你开了会上瘾的车,发动机声音很好听，有跑车的感觉。
配置还可以，一建启动，导航，皮椅，就是少了个天窗
整体都还不错，唯一缺憾就是没有胎压检测，另外脚刹要是换成电子驻车在实用性上就更好了。
最满意的是省油，跑高速的话不到四毛，绝对不夸张！在乡下开，红绿灯少，不踩刹车，很省油。
没有电动尾门
后排地板突出较大，油耗偏高
功能强大，驾乘都很舒适，一家人在一起出行的气氛很好。
车子操控不错，油耗也满意。
车无完车，买了就喜欢，没有不满意的
外观内饰高端大气上档次。
后备箱真的不大，八月十五的时候回家装点东西就满了。还有就是后独立悬挂，调教确实又些偏硬。
中间扶手箱太寒颤，有点十多万车的感觉，储物空间也较小！
外观霸道，空间大，动力强劲，空调迅猛，钣金结实空悬舒适，音响不错
高速行驶的时候发动机转速过高
后悬挂较硬
操控！操控！操控！
没什么不太满意的，国产车通病，噪音大，车门必须用力关。
虽然说拉货空间不够，但这短车身对于掉头，停车位还是蛮有优势的。
非常满意
动力充足，油耗低
品牌，奥迪的品牌在的，
外形漂亮，空间大
噪音大，油耗目前稍高
一是车漆有点薄，三个月了碰了两次都是家里出门的时候，稍微碰一下底漆就不见了。二是胎噪，那个胎噪现在开车听不到还真有点不习惯。
转向角度不是特别清晰，有一点小虚位。习惯就能克服，谈不上特别不满意。
后排空间有点局促，胎噪音开窗后比较明显，副驾驶座位下面，有条线裸露。
底盘高度，因为我在上海，市区基本无压力，可咱好歹自驾游，跑到了城乡结合部，这高度有点不尽人如意，还有就是内饰，臭的问题暂时没有，但是偶尔会有响声，也算了，安慰下自己。
中控玻璃
性价比满意。
仪表盘
外观，内饰，环保，音响！
外形，必须外形
越野车性价比第一，不输合资及进口品牌，电子安全辅助齐全，值得推荐。
没有自动空调，座椅是布的，后排没有出风口，方向盘用不是真皮，除了主驾驶其他车窗不是一键升降，没有锁车车窗自动关闭，大灯不是氙气灯，
油耗，还是这个。可能以前开的是手动挡，现在和自动挡还一下对接不上
内饰用料太垃圾内饰用料太垃圾内饰用料太垃圾几乎都是硬塑料，经常不小心就划伤了，坐里面感觉有点掉价咯，还有就是精英版胎噪挺大的还有后排没有出风口
配置全景玻璃天幕，坐在车里，在雨中，看着车外的雨点，有不一样的感觉！夜晚，坐在车中，看着天上的星星，享受着浪漫！这第一无二的设计，是其它车系所无法比拟的！
流线型的外观，澎湃的动力
那肯定是空间和颜值
用到现在没什么不满意的的地方
车内塑料件太多，保险杠装配缝隙不均！
没有后出风口,显示屏屏幕清晰度不高
省油省油省油。
原来有座驾电加热现在没有了，车子再宽一点就好了
发动机介入有点吵
动力总成，地球梦黑科技确实不同凡响
配置和动力
避震和噪音
这车底盘悬架偏硬，路面稍有不平异响就很明显，尤其是是在后排。
怠速启停技术有点鸡肋，天热上车总是忘关，感觉热了才发现发动机停了，空调也就不制冷了。还有，中控大屏也没有，配不上豪华这个型啊。
很多细节方面有一定的提升空间。
车子感觉有点小气，看上去不大，在做大点特别是车头。
空间狭小
外观大气好看！空间大！功能属于中上！操控好！
没啥最不满意的，就是车子偶尔会有点小毛病，不过都是不事儿，自主产品，感觉这样的就不错了，我一向支持国产，性价比很高，
霸气的前脸
车的外形时尚，有点酷，车上的新的功能比较超前，双离合，启停功能，电子手剎。这些都大部是在高档车上才出现的。
油耗挺满意的，自己也跑的不算多。油耗基本跟预期差不多这样
手扶箱太靠后，不舒服。竟然没有眼镜盒这个小配置。电动车的喇叭我都不好意思用。蜡烛灯真心弱，好在夜晚大部分都是有路灯的。豪华版车子竟然没有发动机自动启停和定速巡航，遗憾。如果能换成电子手刹就更棒了。
倒车影像要加装，电子系统要能再多点就好了
高大威猛，省油抢眼，谁用谁知道。
最满意的就是内饰了，软包，看起来很有档次。后排空间也不错，女儿坐车里自喊宽敞，比同级别车后排空间利用率要好很多，驾乘都不错，性价比挺高
没什么最不满意的地方，就是如果拉货多的话，动力不是很足，不过总体来说还可以的吧，这价格买到这样的车子还算可以吧
异响吧，躁音吧，好路面时还不错，有点沙石的话就动静挺大，方向盘也有动静，其他没觉得哪不满意，呵呵，也是因为我是个女的，还是个新手，反正我是挺满意的，呵呵
空间大，配置高
底盘整，钣金厚，安全系数高，外观大气漂亮。最重要的是媳妇特别喜欢。
离合，据说是夏利的通病，但是看看人家出租车怎么跑的，只能说还没练到家
车子开下来感觉还是满意的地方多，但也有不太满意的地方，车子的音响系统效果一般般，有待改善。还有就是车窗确实有点小。
白色的漆太软
内饰，所谓的豪华品牌感觉实际与豪华沾不上边。
噪音比货车强点，别喷我，我的车就是如此，发动机噪音、轮胎噪音都不小，这个车子也没什么隔音。
外观大气上档次，第一眼看到它，就给我不一样的的，感觉，哪你真是一个，牛啊，车内空间，那真是，一个爽啊，前后的的空间，真的让我家人朋友，爽的啊，哈哈
舒适性不太好偏硬。
外观。回头率不用说。动力真的可以
最不满意的就是后来竟然是鼓刹，虽然能刹得住，但是非常的不好看。
空间大，油耗低，外观时尚
发动机动力稍弱，车尾部不太好看！
路感很强
主驾不能控制后窗升降
动力、操控性和静音做的很好
空间还算可以
发动机声音很静，动力充沛，随叫随到,中控屏灵敏度很高，反应很快和手机速度差不多，收音机很棒，可以自动存储信号最强的电台。
外观，中控
车型动感，动力强劲。
动力，发动机噪音…实在是无与伦比的美丽啊………
没有扶手
油耗低，尾箱空间大，外形很漂亮。底盘够高，去钓鱼，机耕道不托底。而且上手很容易
比较实惠，是家用代步的好选择
尾灯，
外观和内饰，精致的内饰和中控以及多连杆悬挂系统
科技感很强，超高的配置
噪音有点大，驾驶门需用力才能关上，过颠簸方向盘抖动异响，后门关时咯咯响
外观，车窗逼格高高的！
空间大，后备箱空间够大，油耗低，四轮独立悬挂，性价比高。
目前油耗偏高，价格优惠小。
外观跟配置还有用料
噪音比想像中的大。
不是很人性化，比如座椅加热居然只有一个按键，开启之后前排俩座全加热了……不能分别控制。
驾驶体验车辆的操控性能好，转向系统精确，车辆行驶噪音小，内饰设计合理做工精细
最满意的是霸气的外观和超低油耗，还有那一部分人不知道怎么开后车门的隐藏式把手开关，值得一提的还有一线式后尾灯，绝对的提升逼格！
背箱的开口感觉不够大的哦，后排有个愣要是一平的就好了，反正要弄个充气垫什么的也就不太计较了，我对味道比较敏感新车的味道还是有点大的，看来得好好嗮一下多通风了；
省电，省钱，省心，提速很快。
装得多跑得快
外观内饰还有弯道表现很不错
配置很全！上高速有定速巡航，等红绿灯有这个价位的车没有可比的，，空间相比
提车可选择性太少，奔驰的营销方式没朋友
最满意的就是舒适性，空间宽敞，通过性强，油耗是个惊喜。
后排横向空间和后备箱较小
给旅途带来超大空间，开起来又经济实用！家庭用真的很实在！
综合对比均衡
国产车的通病，装配工艺不够严谨。
隔音差，减震硬
配置低，装配差，好大的接缝啊，指头都能塞进去。比起前一辆二代飞度做工差远了，电池那么大的框给了那么小一块电池，提车的时候玻璃水什么都是空的，四儿子都不舍的给点，真的是减配减配再减配。
天窗开启度偏小
毋庸置疑的外观，然后座椅颜色稍上档次！（下面我会说很多毛病，但这并不是说这车很差，这车这价是绝对值得的，总体不会让人失望，尤其是在高速上跑，静，稳，动力都到一定层次了）
车内空间巨大，同级车型最佳，人性化设计非常好，有很多别出心裁的小设计，目前还在摸索中。
外观好，选这车看好外观协调，油耗也比较低，车型较小停车很方便，电子助力很轻快。
踏板、轮眉应该标配，省的自己后期加装了。
第三排空间，我家小孩要是睡着了，我可以让他躺着睡觉，小孩睡的舒服，大人也不会累
黑色外观不耐脏。
外观设计中庸，符合中年人审美标准。动力表现不错，市区代步，偶尔自驾游完全够用。
怠速机器抖动有点大，锁车不自动升窗
低速四驱被阉割了……
视野好
防爆胎太硬，舒适性稍差
车内窗户开关没有夜光，很不适应；这也不是什么很影响决定的配置，所以后期再自己加装咯，不影响判断哈；
外观品牌
后排空间和外观
操控性感觉不错，方向盘重量适中。
该有的都有了，配置比较不错，价格便宜
空间足够用，动力比想象中要好很多，静音非常好，外观足够拉风，浓浓的美式风情，性价比很高，用料讲究，底盘很紧凑、扎实。尤其夏季天热，遥控启动很实用，上车就凉快了。
加价有点不舒服。但可以接受毕竟提前用车了。
：外观很靓丽，大眼愤怒，线条动感
电动椅，还有所谓的沙发确实有挺好的感受
整体装配水准平平，但是也还是可接受范畴之内的
内饰材料做工有待改善
要说最不满意的就是内饰有点掉价，不过因人而异，我觉得罢了
空间大，油耗低，行驶平稳，噪音控制不错
最不满意的地方就是过坑，过坎的时候必须慢呀，不然前面的那声音感觉像是什么断了，但是这么多次也没啥毛病，就是听着吓人。
外形蠢萌
车的外形酷炫，驾驶感觉舒适平滑加速上没出现顿挫感！急速过弯、直线加速都试过，感觉整车性能不错
内饰做工太差，车大了点
满满的都是爱，
所有的真爱都有待时间的考验。我爱你无需太多解释。
最满意肯定就是外观了。前脸超级好看。便宜，而且配置高。基本上想有的都有了。空间超级大，可以跟帕萨特相比较了。
可惜是自然吸气的，没有涡轮增压。
最重要的事情说三遍，头枕太硬！头枕太硬！头枕太硬！硬的就像是用木头做的外面包快皮。
提速迅速，变速箱好
没有。
同上。
车子灵活，市区好停车，操控也不错，上下班代步感觉一流。
整体都还可以吧。改装的大灯前脸看着很拉风个性十足。！
后排座椅感觉不如前排座椅的舒适性好，支撑角度不太让我满意。
避震真的比较硬，但是貌似这个价格的也没办法十全十美
电动门方便极了，空间大，出行够用，油耗能接受
底盘高，四驱能力强（相同价位来比较）。
总体来说空间蛮大的，对于我来说。
最满意的目前还没有。本人比较在意质量和油耗，希望不会让我失望。
有时候会出现异响，小毛病了！！
倒档不好用，有时得挂两下，现在好多了。
内饰，外观，价格。
第二排舒适性，图的就是这个
空间比较大，适合床车自驾游。
空间，外形，动力，舒适度
很商务就是舒适配置高性价比高！
油耗怎么再降降，是我买车后闲暇时思考的小问题，当然背后还要有足够的动力支持，呵呵是不是很矛盾，好想中和这两个问题，既油耗小又动力足。
音响效果不错，座椅还算舒服，发动机噪音很小
都挺满意的，就是尾灯的亮度感觉差一点
而且有遥控钥匙，有收音机，有空调，所以很满意。
最满意的就是舒适度了，座椅的包裹性，还有宽阔的视野！和牛逼的涉水深度，越野性能也很强。几乎可以胜任各种路况。还有就是内饰了，低调奢华。
有些材料的使用不是很精密。很多接缝处都能看见大缝隙呢。这点希望做工可以改进一下就好了啊
外形俊朗霸气，无敌空间，胜任各种乘坐需求，良好的舒适感
空间、外观、内饰和噪音控制。
视野开阔，通过性也好，外观挺好看，开在路上挺惹人喜欢的，全景大天窗最爱了。
驾驶侧小手扣太小了，感觉不能放啥东西。当然也可能是我没找到合适的东西。杯架也有点小。手套箱也不大。
新车不敢开快但是小三的提速杠杠的动力非常强劲
操控，想咋咋地！
车身表面有明显色差，方向盘不能前后移动，挡把有点小毛病不过售后说回来换新的，
我是颜控，外观是我对这台车最满意的一点，高端大气上档次
纯平地板
最不满意的也许就是噪音了，噪音大
高颜值，空间大，大全景天窗，低油耗，易操控，还有最最爱的大屏，可爱的阿里云——斑马系统
油耗，动力平顺
油耗低，操控舒适，省力
空间，乘坐空间很大，前后排坐着都舒服，尾箱空间也足够大，尾箱开口也很大，装个大件物品也方便。
油耗现在真的有点高
外观看起来很大气，黑色漆非常亮，太阳下面特别好看。
导航不好用，还在摸索中
略有点轮胎声响。
品牌，服务
性能出众
加速有噪音
省油，噪声小
储物空间真的有点少，外出时小肩包都不知道放那好。低速驾驶位头枕和右后车窗有轻微共振，对于我比较挑剔的耳朵不好受，发动起停开关的盒子行车中打开也有共振。
减震，太硬
车的整体配置还行，但是安全气囊这块还是少了一点，出于安全考虑，不是很满意
避震过滤的不彻底，对路面的不平表现的很敏感。
驾驶员车窗只能自动降不能自动升，座椅不能调高低，副驾驶前面没有储物箱，车门密封条贴的很不规矩廉价感十足。
车辆实际使用中没有什么让我感觉比较不满意的，唯一不满意的是外观。车后屁股的造型实在难看。
在过石子路是左侧玻璃有异响，座椅扶手也有异响，等红灯时好像是后桥发出咕咚咕咚的声音声音不大
最不满意的是悬挂设定奇怪，纵向减震太硬，侧向支撑不足。
空间的，大到可以同时容纳两人睡觉，哈哈！
性价比高配置丰富通过性强越野性能好国产神车质量好服务优内饰做工不错顶一个
外形，操控，
空间很大，座椅很舒服，油耗能接受。该有的配置都有。
油耗低，空间大，乘坐舒服。
虽然车小一点、但挺实用的。
他的动力一般，急加速超车的话还是感觉没有信心，个人感觉，上面说了家用么，足够用的
最满意的莫过于空间了！一个字大，两个字还是大，关键后座可以放倒，出去玩的话，在后面完全可以躺上两个人，
最满意是外观吧，油耗还可以接受！算舒适的
后悬挂偏硬，谁用谁知道，有条件的真的可以换套运动弹簧
发动机噪音大，地盘有点硬，不拉人不拉货的时候还凑合，前扶手箱有点松散，白色漆不耐脏前保险杠与车身有比较明显的色差，但是可以接受
外形很漂亮，空间很大，油耗较低，小毛病不多。
噪音比较大，尤其开了空调有点轻微抖动这实在受不了！车内饰和外面门缝等处缝隙比较大
空间大，后排放上安全座椅再坐两人比较宽裕
外观,很时髦,很拉风,绝对高的回头率
驾驶操控感，认真开过的懂车人都知道
堵车时缓速前进时，变速箱还是有很明显的不顺畅感
油门调校还是偏灵敏了一点，不过这个和车型定位有关，无所谓好坏。
内饰选用塑料较多，虽突出了时尚科技感，但缺失些柔软的质感，同时新车味道有点大恐怕也和这有关，好在现在味道已明显少了很多。
特别不满意的情况目前还没有，就是内饰材质要提升啊，塑料感太强了，座椅调也不太方便；
空间不错，做工不错，开着还算顺心，好像也没什么不足之处吧
开了这么多年下来，现在回想，才发现，这车，真的优秀！
隔音效果很好，地盘结实，车身高大，
还是感觉后排和后备箱不够宽大舒适。
空间大，适合有小孩的家庭，好操控，适合我这种新手，戴姆勒三个字也能让我对这个陌生品牌感到对安全的信赖
一些车子的小细节可以完善下
车内噪音有点大，尤其是颠簸路段。轮胎有点小，看着不太协调。此车从后面看显小，有点窄，
外观，操控性好，大品牌
如我以上的购车目的选项中勾选的用途，我需要的车辆是拥有轿跑或赛车一样的强劲的动力和操控，不输于同级任何品牌的深度越野，长途自驾的行驶稳定及可靠性和上下班代步的舒适驾驶坐姿，揽运是唯一满足之选。
配置不高，选配时间很长
噪音大，中控异响
这个逼格还是挺高的……黑色很酷，很大气。开车在路上，这个车里面很有焦点的感觉。首先外观上是我很喜欢的。
减震非常舒服，非常的安静，车子开起来车身还是一定的紧绷感。内饰做的很大气，空间足够宽敞。座椅宽大柔软舒适。中间的扶手箱皮质很好，靠在上面非常舒服！
小毛病很多，其中一直比较讨厌的就是磨刹车片的问题，当轻微调整方向时，吱吱的声音就出来了，前轮因此也经常是黑黑的，布满了粉末状的东西。
最满意的地方就是君威的内饰了，电子仪表盘、电子手刹，科技感不错，购车时第一眼就被吸引了。另外君威的车漆和钣金做的不错，基本上小的磕碰在君威身上是留不下任何痕迹的。
工艺。金杯是中国几十年的老企业，但是产品的工艺太差。虽说这款车价位上目前是占优势，但是我个人看不会长久。若不进行改进在汽车市场上活不了太久。销售人员采用坑蒙拐骗的方式进行欺诈销售，让人很反感。
高速公路上胎噪大了，可能是防爆轮胎的通病，舒适进入不灵敏！
饱受争议的屁股。
全景天窗太酷啦
外观和内饰做工，如果你仔细看看这个车的细节就会发现，真是堪比德国车的工艺，一点不含糊。
外观，不是一般的漂亮，还有空间，前后排空间表现不要太好哦整体内饰，颜色搭配也很漂亮。
空间和配置，还有就是外观了，非常满意
空间最满意，买这车大部分就冲这去的
内饰硬塑料前排座椅没有高度调节提速慢
不错，车用了半年了，换了比很多小车都大的胎，油耗还是那么一点点。
想说空间是最满意的一点，后来想想跟轩逸什么的比还是有差距，毕竟不是一个级别的车，外观相当抢眼。
仪表台比较落后，不能计算油耗。
小三的油耗还不错，两百元跑了接近六百公里
动力稍微差点但是代步车够用了
后减震太硬了，过减速带就头疼，车身防锈处理不好
外观相当喜欢尤其是红色越看越耐看，当然每个人的审美不一样个人生活中并不喜欢红色但是睿翼这款车来说还是相当不错的，老公说操控不错当然我这种新手也试不出来，可能我就属于那种外貌协会的
车架子扎实，油门反应迅速，动力输出比较均匀。
这价格，这空间，看过的开过的人都知道，还有内饰也很喜欢，配置齐全，相比其他同价位的国产车合资车都要强。
手扶箱那么矮！长途的时候胳膊没地搭！
可爱经典的外观让人毫无抗拒能力！超级外观控！
车子的外观，操控，动力都是可圈可点的
外观够看，虽然侧面有些残忍，不过自己可以改一下。
空调比较弱，车小但油耗不断低。
居然没碟刹，灯太暗，特别是大灯
小屏应该下放到中高配，人机交互系统使用的很不方便
没有定速巡航功能
—皮座椅跟多功能方向盘在这个价位的车上，觉得很方便跟满意
操控不错，提速快，整体质感强
大爱全液晶仪表盘
外观，内饰没话说，最大惊喜提车时居然毫无异味，和自家沃尔沃有的一拼
小车，空间还是可以滴。
毕竟是老车型了，在高科技配置上肯定存在短板。
似乎面包车都有这种现象，开过长安的师傅都说长安的倒档生涩一样。
车开时间长了，感觉腰很酸，座椅不是很舒服，新车味比较大，发动机启停不知道是好是不好。
做工太酸了辣眼有异响
外观，操控，底盘，内饰做工用料，配置。
底盘防锈有点薄，自己出去重新喷！中间趟门玻璃不能开！
越野车吗，太高了，家里小孩上车爬着上去，哈哈
空间是我最满意的地方，我家里有六口人（包括一位幼儿），每次全家出去游玩，一个车就可以搞定了，真的很方便！
异响，不知道是贴了玻璃膜的原因还是什么，两遍门上总传来咔咔的响声，虽然不大但是很恼人，准备哪天去店里看看
这车减配的太厉害了，非常的鄙视厂家，副驾驶的座椅竟然不能前后移动，后车窗手摇启动，这两点最不满意了，加上这两个配置需要几个钱，厂家太不厚道了。
居家，拉货都可以！
外观和内饰，配置高
性价比真的是没谁了，外观也是最喜欢的。
除了内饰做工和储物空间外，满意
原厂轮胎太爱夹石子了。不清楚大点的轮胎会不会好点表现，随便走走沙石路面，就会夹到小石子，虽然不影响行驶，但是夹到石子的响声让人很不舒服，经常我会停在路边去清理下轮胎缝的小石子。
定速巡航，独立悬挂。座椅坐姿高
后排空间少了点，内饰…额我就不吐槽了，感觉有点平庸，油耗还行其他没啥不好啦
动力，音响！
天窗不够大，定速巡航反应不快
省油，空间大，动力足。
实用性很强，空间够大好坐也好放东西，动力够用，通过性较强，配置不算太丰富但是实用的都有。
如果拿他做过度车型的话就别考虑了，贬值太快（相比较于*菱）。
都很满意没有什么不满意的希望后期满满发现什么不足的地方吧
地盘有点地，因为是新手，加上现在的市区总修路，有点头疼
最满意的是整体，非常不错的一款车
悬架确实很不错，减速带过滤的比较好，隔音效果也很不错，舒适性也非常不错。
中控四个出风口与木板裂缝真的很难看
隔音真差，可以说这个是致命伤，在意的会觉得非常不舒服
噪音和音响。不堪入耳。只能同扬声器来形容。
车的外观比较满意
不是独立悬挂，减震硬。
发动机与空间,特别是后排空间值得表扬。
空间，必须是空间！空间那叫一个大！内饰设计很有科技感，融合大牌元素，有自己的设计灵感。
简单设计油耗低机械感强大众做工精细车身紧凑简单耐操价格可以接受
舒适！这个绝对是排在最前列的，广告里说的大师级底盘真的对舒适度影响很大，平时过坑过坎的波动幅度都不太大，这点最满意。
省油，坐姿高。座椅舒服度不错。
噪音，噪音，还是噪音！！！！
最满意的地方配置丰富吧感觉各方面均衡
外观好看，大气，空间大，前驱就是不一样舒适性好，噪音小
当然是外形和空间了，空间相当大，后排做三个成年人一点不拥挤。外形也很漂亮大气，我就是冲着外形买的车
内饰精美
感觉配置方面还是没有想象中的爽，疝气大灯也没有……另外舒适性方面也稍微得改进一下。
空间大、回头率高、配置丰富
外形，老婆一直都比较喜欢，买第一台车的时候就一直想要，油耗也很节能。
前大灯还可以更犀利
最不满意的就是关门声音不好听
动力、外观、操控都很棒，在西北这边跑高速实在是太爽！
内饰用料相当足，能够摸到的地方都是软的，手感也相当不错，就是味道大了一点。
当然是空间，还有超爽的全景天窗！
外观简洁大方，耐看。尤其前脸，很美，个人比较喜欢。内饰中控设计美观协调，座椅能高低调节，这个很好。蓝牙电话使用倍爽。
地盘稍低有大坑时容易蹭底盘稍微高一点的台阶容易碰车脸…
变速箱手自一体，驾驶方便。
造型设计的非常有肌肉感，较别克其他车型，表现出更为时尚的外观，车身稳定、底盘扎实、隔音也非常棒、舒适性极佳。
配置是最满意的地方
很喜欢大灯高度调节和车内灯亮度调节，很实用很人性化的功能，车内氛围灯挺好看的。
隔音，跑高速那噪音车里音乐还得开大点要不然还有点听不清楚，胎噪，风噪，发动机的声音，没有一处听不到的，悬挂太硬了，过减速带和坑洼路的时候，你根本感觉不到减震的从在敢。
外观，因为喜欢旅行车，而国内的旅行车都是进口的，并且价位也居高不下，只有选择两厢车，而朗行正好符合缩小版旅行车，所以就选定他了。
悬挂真的偏硬，偶尔有货车的感觉了。
低速顿挫，真心各种郁闷，延迟严重，有时候红绿灯踩刹车像被人拽了一把后才停的下来。倒车灯只有一盏，下雨天乌漆嘛黑。
缝隙不均匀有待提升
变速箱如果能更优化一下，就更好了。不过对于老司机或是开熟悉了来说，问题不大。
锁车喇叭声太大
超车的时候有点不太从容，
后备箱能自动关闭就好了。
外观好看，空间大，动力足。
油耗经济，后排比例放倒，后备箱储物空间大。
续航，充电慢
外观啊，我喜欢，很有神，然后就是空间是最满意的了，买车考虑家人都偏胖，这是我选择这款车的考虑因素之一
外观大气。空间宽敞。七座车里最适合我家里，我家人多，哈哈。第二排的儿童座椅抬升向前拉点，第三排进不会太挤了。跑长途二三排全放就是一个小三人床哈哈，以体验过了。我开车孩子门睡觉看电视，不错。
油耗，刚买不到三月，坐前轮的轴承就坏了
地盘悬挂很硬细微颠簸过滤不好
底盘扎实，变道稳，提速给力。
自动头灯，不会忘记开灯
前脸和犀利的日间行车灯搭配的恰到好处，勾勒出一个强悍的刀锋战士。
外观还可以吧。
没有明显短板，空间舒适上乘，音质动力都在我期待之上，加之我众皮实耐操，家用必备良车
没有理由
外观和简洁的中控布局
胎噪稍微大，车速开快了比较明显。
外观越看越好看，别克的车属于耐看型，内饰我最喜欢，静音做的很好，同级中没有对手
后桥声音大而且在松油门的时候有哨声,速度越低声音越明显,驾驶上车的时候很容易磕头后排还是手摇玻璃做工细节还有很大的提升空间
舒适性一般，地盘对坑洼路段的颠簸很明显，过减速带坑洼路段“砰砰”响。发动机噪音比较大
对于女士和老人来说车太长了！
買的是至尊版,就是因為不想用腳剎該有都有空間是最滿意的一部份
后排空间真心大，第三排地板都带出风口，天窗也比同级车要大
座椅不舒服太板正了太薄了。
空间，配置是最满意的地方
噪音有点大，转速有点高
外观大气，功能齐全
毛病太多，经常有一些地方坏掉，内饰质量非常差，不像这个价格的级别。感觉厂家有些偷工减料，控制成本成本，把该有的东西都减配了。
感觉减震有点硬，还有就是车漆有点薄
空间大，乘坐空间宽敞，储物空间充足，带上家人搞个自驾游什么的很不错的。
减震，内饰
新车里面味道太大
小问题多点。
车身短，离地间隙较高，内饰有仿皮包裹，比较吸引我，中控台也不错，中央电脑屏信息显示也挺多，还有多功能方向盘，虽然用不上，但是显得高档些。
这个价位的车外观没几个比这个大气的
舒适度很好，油耗也不是很高！
没有方向盘加热，只是可以选装，这个功能在南方没啥用，在北方句就不同了，开车时候每次上来握住冰凉的方向盘，真是不舒服，北方的孩子伤不起，还是尽量要加上这个配置如果是买了在北方用的话。
车窗位置塑料边缘太掉价了
废油，尤其是上下班高峰期，加上本人长期在城区行使
动力系统，起步低速档的时候超级肉
陡坡起步会略有溜车，虽然习惯了可以控制好，但给整车留下了那么一点小瑕疵。
车，声音轻，支持国产，
动力不属于暴躁型的，牺牲了部分驾驶激情，不过倒是适用于安全第一的原则。
跑了一千多公里，最不满意的一点就是在走颠路的时候，中控有金属片振动的声音，可能是路太烂了，也可能是我的要求太苛刻了，我一同事刚提的缤智也有类似的声音，看保养的时候能不能给处理下不
空间大，不用摇牌
没什么，喜欢他的所有
开快了噪声有点大，不知道是隔音棉的事还是发动机动力太强劲了，我开车习惯听音乐，并且开的声音特别大，所以习惯了以后就听不怎么见噪声了，在可以接受的范围内。
车的空间充足，并且噪音小，关上窗户，外面的人说话都听不太清楚
低配腰部有支撑，座椅包裹性好，系统非常好用，设计人性化，外形优美，虽然保有量不高但也可以保证回头率非常高，提速快还省油，四年免费保养。
车辆操控好，很好开。非承载底盘，扎实，过坑上坎没问题。新车气味不重，无损健康。
方向盘轻，好锐骐的都轻，好操控。
内饰设计风格吧，虽然算不上多么高大上，但同级车也无出其右。
空间和舒适度，车开起很静，不颠簸（当然和我以前开的面包车是不能比的）
动力很爽有推背感！满足出行需求！
这辆车最满意的地方就是动力和空间了，油门非常轻，轻踩油门动力源源不断的来了，城市超车非常方便…后期改装潜力无限，可以改装成自己喜欢的高配
倒挡偶尔不是太好挂，还有就是方向太重
内饰好看完美清淅，空调制冷效果超好，舒适度也很赞
霸气的外表，嚣张的内饰，威武的空间，那是没话说啊，这几点拢惑了我的心。
空间…空间…价钱合理！不是很贵
前面三排座感觉特别别扭，后排没有窗户，也没有后排空调、特别不方便！这么大的车也不给加个倒车雷达，
第三排座位立起时后备箱空间不足，但是放倒之后空间可以用奢侈形容，市区油耗偏高，高速稳定性跟轿车比还是差点
要说不满意应该就是性价比不算高吧，但是自己喜欢了也就那样了。
颜值高得令人嫉妒
无前雷达。
油耗低，操控方便
发动机声音较大，无侧转向灯，车身与轮胎大小不协调
对于这款车子，我最满意的就是车子的经济环保，真的是低碳出行，之前不了解新能源车子的好坏，但是现在就觉得这个确实是好，车子的总体理念都体现了节能，我很看好这一点。
外观大气，内饰豪华，全新中控，方向盘，自带行车记录仪，后视镜自动折叠，全皮座椅。逼格很高。
车辆外观远看不大，近看却很大气，内部空间确实大，储物格多且实用，人性化考量贴心。
车太长，新手不好控制，豪华版没有导航，另外，西安华夏奔腾店服务特别差，很不专业，办事拖拉！
起步加速慢，减震效果可以说没有，我开过别人的风行，那对比真是大，同一个坎，风行一点感觉没有，这车咣一声，身体都会愰。
小毛病过多。
导航不好用，喜欢带你绕路，座椅偏小，包裹性太强
前排空间非常大，长途驾驶非常舒服。
外观不错，空间实在
车子的外观，当时就是看中这个外观了
动力太弱，小马拉大车照成油耗很高，减震很差，噪音大。
车身漆，太软，没烤瓷漆耐磨，容易有划痕。真想去改漆了，选了桃木色，不是我喜欢的颜色，我喜欢宝石蓝。
只能说阳光的内饰确实比较简单，不过吧，都是一分钱一分货，价格低是明摆在这里的了，没办法，还是接受吧！
隔音、内饰配搭得不错
空间够大，隔音很好，储物空间充足。
喜欢就好！
后部底盘响，金属敲击声低速过坑就有，跟货车的钢板悬挂样的吵，很烦
发动机噪音太大，天冷时发动机怠速下降奇慢无比。车身自重太大。
买了五年多，行驶了八万多公里，基本没出过什么大毛病，也从没给俺出过洋相，摞过担子。
空间大上白下金体现出这款车的高大尚
转动方向到最顶部的时候会有格子格子的声响，刹车踏板也会有卡嗒卡嗒的声音，感觉不爽
地盘悬挂吧！
没任何活动、优惠，厂家有点太干了！
这个价位的车没有带真皮座椅和胎压监测，我觉得厂家没考虑周到。这两样东西成本其实不高，给齐了会让人感觉好很多。
车子起步有点肉，而且起步时顿挫感比较强，感觉还是比较明显，没有那种一气呵成的爽快感。
目前还没有发现不满意的。
新车气味太大，过石子小路的时候，车轮带起的小石子打在挡泥板上声音很明显（噼里啪啦的响）很烦人，后排座椅不能放到，倒车灯不是很亮，晚上倒车要注意。
后悬挂较硬，玻璃水喷嘴只会喷线，不会喷雾，隔音有待提高。车灯稍弱，新车时气味稍微有点大。
新车刚上市无法选装通风座椅和音响，无钥匙进入（这个倒是好改也不贵）
中门不好开关总是咯吱咯吱的一些配件不好买（电动窗开关升降器中控锁接收器售货黑得很座椅太悲催了
外观霸气，空间大气，性价比较高。价钱合理。
够大气
车子很好开，外观也很时尚，开在路上回头率很高。
中央扶手太低了，手放上去感觉很别扭。
用半年了没什么不满意的，要说不满意的应该就是动力略差些，前驱更完美。
后悬挂太硬，车漆太薄，储物盒可利用空间小，且后排没有出风口！汗
中后视镜往右看遮挡视线个人想法能把中后视镜往上挪挪不知效果会怎样
多处异响，做工不到位，
谁看都知道，做工一团糟
操控较好，指向满意
做工，噪音
外形没有抄袭，高大威猛，能唬不少人！
外观霸气空间够大动力足
车一停久重新开动时刹车有异响，这是最让我不满意的地方。在慢速行驶当中，换挡会稍微顿挫。厂家太抠门连个副驾驶坐拉手和遮阳板化妆镜都不给装，这能省多少钱。
性价比------作为自主品牌的家用紧凑型车可以堪比某些中级车型了，性价比很高。
目前没有发现特别不满意的，就是感觉座椅是短了点，支撑不够，靠背的头部不舒服，一直找不到满意的坐姿
噪音大，特别是急加速时
噪音有点儿大，尤其是胎噪。
动力很足，上个坡一点也不肉，还有就是外形很好看。
最喜欢菲跃低调大气的外形，宽敞多变的空间。
空间和油耗最满意了，后排坐大胖子也嫌挤
油耗还是比较的高了一点点。
最满意的应该就是车的流线和内饰，应该在中级车中很不错了，空间也绝对够大，尤其是后备箱，后排还有个阅读灯
敦实。
个性、拉风
档位表现不太满意，有些涩。因为这是我的第一辆车，所以没有办法去比较，只能根据感觉来进行判断。进二档有的时候较困难，尤其是三档转二档的时候，倒档有的时候不太好挂，容易打齿。希望厂家多加改进。
内饰太过不简单，硬质材料，档把抖动，发响，好多车友都说是柴油机的通病！其他的都
驾驶体验还行，虽然比不上十万以上的车，但好在发动机耐操，中前段动力充足，配置好优惠也很大，车身底盘很高，视野很好，空间非常大，当初选车时提他也是就是因为空间很大
空间偏小，油耗稍高
外观运动
省油、驾驶轻松、配置较高
如果真要挑毛病的话应该是减震路过找的坑会有很明显的感觉以及这车的油耗
油耗略高，档位少，假排气孔，驾驶位座椅高
空间、动力、油耗、外观、内饰、操控
开瑞汽车的售后网点有些少，我们这边就没有专门的网点，做保养都要去别处，往返的时间长，路程长。
小事一桩，哈哈，习惯好了，哈哈。
外观，动力，操控，简简单单的内饰，实在且实用，超震撼的音响效果，最喜欢的还是她运动的外观，家里有个大儿子，所以这是我们的小女儿，不管日后怎样，永远都会珍惜爱护她
这款汽车是一台性价比非常高的汽车，配置也很好，安全系统方面各种配置都有，如果是日系车这个价位是不可能的。
操作性能还是比较好！视野还算可以！新款外观更大气和运动感十足！
车内味道有点大
门侧储物格太小，手都塞不进去，不知道出自哪位设计大神之手，也许有其他原因吧，但是确实也想不出还能有什么原因，能把储物格设计成那个样子。
最满意的地方外观吧嗯……还有空间也是比较大后排坐三个人都不感觉挤后备箱空间也挺大的
外观内饰油耗音响效果拉风超级拉风！
汽车的外形绝对是吸引人眼球的，作为一款小型车，既做到了小巧灵动，整体感觉也很不错。
地盘比较高，通过性不错
过大的坑时减震比较硬
暂时还没有发现什么不满意的才刚提车不久
后备箱稍小。
油耗吧！有点偏高！还有就是停车不好停！太大了！可能是因为我手残吧！还有就是屏幕太小，不过平时开车也不怎么用到，没啥关系。
配置稍微有一些低，没有自动中控门锁，小孩坐车不安全，需要自己手动关闭，后备箱的纵深略微有些小。
省油，耐用！
路躁有点不满意，过一点小坑会有比较大的噪音，还有本田太不厚道了，钥匙连折叠功能都没有，别人看到我的钥匙还以为我新买了一部摩托车呢。
感觉车的做工工艺有点无法接受，不算是很精致的车
坛子里大家都在说发动机声音的问题，其实我也觉的有点大，起步时候声音大点，再就是上坡路的时候很大。但也不是不能接受，毕竟没开过什么好车！上坡的时候动力也感觉比较肉，或许是没舍得踩油门的原因吧！
动力足
感觉比多功能车更实用
最满意的就是这辆车开起来很安静。不像汽油车似的起步很噪，而且在行驶过程中开着也确实不会觉得噪音大。隔音效果挺好的。
减速将挡时候有轻微顿挫。目前看来油耗稍稍有点点高。其他都和心意。
工艺上还是有点瑕疵，门板裂缝有点大，车门要用力关才关的上。动力上还缺一点火候，加速有点慢，超车时不给力
空间在同级别车中算上很大的，造型呆萌、可爱
减震偏硬，过高速收费处的减速带，感觉跳起来的一样，得减速慢行才可以，过老城区不平整的马路，感觉后轮胎没气了，在滚钢圈一样，很不好受。
动力，动力，动力
作为一名新手，驾驶技术还不是很熟练，有待提高。要是带有导航就好了，手动舒适版了，带个导航就比较不错了，可惜没有。是车本身提速慢，还是作为新手不会开呢！
电子配置真的少了点，油耗也的确感人
样子耐看，底盘高，通过性好，车身小，灵活方便。
钣金薄有异响小毛病多
倒车雷达不好用，说明书介绍的既不全面也缺乏突出重点！到现在好多功能都不会用！
空间够大，油耗低！配置简单够用！
美观，舒适，皮实！有次不小心掉进坑里，竟然没事！
油耗满意，相当的满意，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
必须的是外观加内饰超级给力
不满意是车屁股和内饰，内饰算是硬塑料
空间够大乘坐舒适外形很满意
动力输出很是给力，上山一点也不费吹灰之力，地盘非承载式，又高又结实，空间大，我和朋友说这车的价格谁都不信，真是中国式的陆虎。
性价比之王
后排座位不能完全放平。可能别人感到可笑，我确实是这样想的。除此以外，就应是充电口位置、充电方式等不巧妙。
这款车走的就是高颜值，硬汉气质的，所以在和其他车相比中，它的性能和优势都是很明显和惊喜的，这犀利的外观和强势的配置，绝对就是高大上的，空间大，离地间隙高，底盘厚重扎实也是很明显的。
后背箱不大，但够用
空间有点小吧，后排空间和后备箱的空间要是再大一点就更完美了
都挺满意的，呵呵，个人要求不高。
外观，就是外观
以前开的自动挡的，现在开手动挡的有一点点不习惯，应该多开几个月慢慢习惯了就好了。
外观漂亮霸气。空间大，操控性能好。
性价比很不错，家用完全后用。
很舒适，这款很搭我的胃口，空间、视角，手感，各种方面总之就是有种舒适感。
开出去漂亮，别人都问多少钱买的，看来都看上这个了
外型讨巧，外观喜人
外观高大上，空间宽敞，座椅舒适，配置高
帅气的这个大灯好看是好看，就是不是很亮，还有密封性不是很好的。
车辆的操作简单，由于它的身材较小，所以遇到特殊情况时，照样可以通行，本人感觉就是只要有路就能走，呵呵。
最满意就是车好开、转向力度适合我！
外观吧，价钱也合适，纯进口七座，配置丰富，很厚实，很安全
空间以及外形
外观，内饰，操控。
轮胎太窄了，有次转弯后面轮子都飞了。差点下岩。车身轻的缘故。还有就是喇叭按键太不给力了。方向盘到现在是偏的，我开习惯了倒没有什么
其实也没什么不满意的，如果非要说，那就只有后排空间了。后备箱太大了，导致后排座很压抑，不过我不坐后排，平时也是我一个人开车上下班。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
油耗偏高……
安全性不错。整车车架刚性很好。
油耗低，方向指向精准
三大件配置该有的都有
轮胎略窄
去往山里的烂路不好走，这车。路太烂的话前排左右有异响，只不过很轻微，一会就没有了。
前排只是扶手，如果装成扶手箱就更好了，另外就是后面窗户打不开，不是很方便，中间两个座椅如果设计到能前翻能旋转就更棒来，希望厂家有改进方案。
车子的新造型，大灯和尾灯都好漂亮，乘坐空间没的说
变速箱，外观
排气声浪，后排空间，靓丽的外表，大拨片，红色卡钳
车辆的通过性跟操控性都很好
外观大气漂亮，价格实在，品牌值得信赖，性价比超级高
空间大操控舒适
油耗高，不是去加油站，就是在去往加油站的路上。我也是醉了。配置做工不好，雨刷器开到二档有点神经病，后视镜没有电动加热和折叠，下雨天什么也看不清楚，视野不好。
目前还没有发现什么，偶尔有小问题出现。个人观点，内饰有些地方不够人性化。
发动机的声音有点大，还在接受的范围内。
离合行程较长，离合点不清晰。可能是大众平台的原因。
保养费用低
颜色与外型空间很好
车的空间相当大，后排放倒能拉货。
外观大气，空间充足
四速变速箱，变速油顿挫感
外观，实在是漂亮，外观做工对得起豪华品牌！
最满意无非是车内空间和隔音效果，再有就是配置与价格！其他的到没有什么可圈可点之处
：固定式充电桩充电非常方便，另外还有便携式充电桩。
有个后门从买回来就不贴实。一年后还掉了出来，不得不去重新焊好。
外观！外观！外观！重要的事情说三遍都嫌不够！
油耗不错，外观还可以，售后服务不错。
这个没法解决：胎噪大、悬架偏硬（也不是特别硬，对比的大揽胜觉得这个硬了），可以另外加配：没有电耳朵、没有腰部支撑、没有后视镜防眩晕、
外观拉风！音响不错
动力好，视野好，做工真的没话说，油耗也很满意
驾驶感受，外形美观
后备箱小了点然后油耗有一点点高目前还能接受灯光太暗不敢改装怕自燃为什么远光不配氙气灯摄像头分辨率太低
车子用的时间不是很长，没什么发现什么不满意的地方，咱小老百姓追求不是那么高，所以我说不上有哪里不满意的。
抖动，款式太老，内饰陈旧、、、、
欧诺是一台后驱车，对于雪天泥滑路面心理没底，能不能加装前轮电子助力兴许会好很多。
动力随踩随有，只要不是急加速，驾驶感受还是很线性的！高科技配置也不错！灯的亮度也很高，夜间驾驶很安全。
上坡或者开空调显得动力不足
中规中矩吧，没什么太满意的。
底盘低，内饰有些粗糙
自己吵着嚷着要买的车！不满意也不说！
这么便宜的车，做成这个样子已经很难得了，既美观，又实用，如果非要说出哪里不满意的话，我觉得就是导航屏幕太小了，小的是那么精致，简易换大屏，车都已经做了，还在乎那俩钱么。
变速箱不好换挡不够平顺
七座对本人没有用处，正宗鸡肋八股，建议让用户有个选择。
外观沉稳又不失时尚，空间油耗一个完美的平衡！
性价比坑定是相当高了，我买的价格有点贵。
这车的刹车很好，四轮都是蝶刹，安全还可以。还有就是性价比了，几万块买个这样的车真的很实用
内饰精致！
外观漂亮，车内空间大，中配性价比高，车转弯稳定性不错，
内饰用料和配置奢华厚道，所以看上去很美。
油耗相对高点，但是接收的范围，磨合期过了应该好点
低配配置还是让人感受不好，配置丰富点不行吗，哪怕价钱高点，买手动不代表就是真乞丐吧，导航地图差评，这个应该好好学习一下小米或苹果
驾驶感受非常不错、时尚大气的外观、漂亮的灯厂设置。音响效果非常棒。
悬架硬,左右后视镜比较小总体而言还好,不是大问题
：最满意的是外观，确实从远处看挺大气的。
配置较丰富，外观漂亮。尺寸虽小但空间足够。
总感觉有些异响，开窗比较明显
整车三大件很不错，实际使用过程中也很满意，整体都比较满意
价格合理，满足拉货和家用需求。
低调有内涵
最满意的是外观大气，耐看，越看越好看，线条柔和，圆润，沉稳，不华丽。其次还满意后排空间大，非常宽阔，乘坐非常舒服，。
车门关闭的时候总感觉有点费力，媳妇一开始还以为我咋了呢，结果是关门必须稍微带点力
发动机抖动
空间比较满意！尤其后背箱空间比较大
最满意的就是品牌，造型，尤其是内饰，太完美了
座椅太舒服了
内饰板太容易划伤了，开了一个月就到处都是划痕
后段加速很不错，通过性非常好！
感觉车提速来的很慢，油耗偏高。
最满意的地方就是超高的性价比，同价位的车配置最高，而且还是自动挡的
因为可以跟人家的不一样，改装性能不错，很高的回头率！
噪音很大
电控部分确实没话说。科技感十足，远程启动在夏天利用率应该很高，自动头灯反应灵敏，后视镜倒车时自动下翻很人性化，自动驻车很赞！！！
变速箱低速换挡顿挫，多媒体系统老旧，油耗较高，前座椅设计不太合体，不过算是鸡蛋里挑骨头了
最满意的一点；外观是非常的漂亮尤其是车头很霸气，与同价位相比是真心靓丽
最满意的是这款车的性价比很高，不光是一个地方让我觉得满意，总体都很好，而且价位很亲民
外面时尚，配置高，
动力略弱，特别是跑山路，必须涡轮介入才有动力。
外形，外形！动力，动力！声浪太牛，有点炸街，哈哈。开在人多的地方基本可以成为焦点！虚荣心得到极大满足。开回家第一天进小区里，就来了个大哥问我玛莎多少钱买的，还追着我问！哈哈逗死了
方向灵活，并线精准，视野开阔，运动模式加速强劲，外形漂亮，内饰层次感强烈
实用性强，外观大气硬朗，油耗比较低，空间较大。
隔音效果很赞，可能被之前开的车声噪虐惨了，所以这个的效果我很惊喜。
内饰大屏很喜欢，蓝牙电话或者数据线连接手机打电话很智能
性价比超高。配置丰富！！！
没眼镜盒，如果是全景天窗应该感觉更爽
买这款车主要是性价比高，其次是安全性高，用材品质好，第三是空间大，七座车，坐人装东西都方便实用性好！
手动档有换档拨片，好操做。
空调压缩机在启动的时候能明显的听到咔的一声
最不满意就是后门音响是空的，这点加上去也用不了几个钱吧，
性价比差点
低配没导航，屏幕分辨率差，没有后摄像头，轮毂不好看，起步动力不是太好
为什么那么运动的一个小车，要把尾喉隐藏起来啊，要运动就要彻底，将尾喉亮出来。
怠速抖动与怠速噪音
手动里的高配，该有的都有了。还有就是该车的外观也是我最满意的，自己动手升级了很多内饰以及外饰。总的来说还是非常满意的。
目前还没！
不满意的就是它的封闭性还是不过好，在驾驶车是车外的噪音都还是听得到，这也严重影响了驾驶车辆司机司机的心情
经济，各项消费都真的太低了！
开的车少还真没发现不满意的地方！要说有就是油耗有点高！朋友说我的车换挡不积极！新手没感觉到！
哼，外观。不知道说这车丑的人是什么审美，反正我身边没一个说不好看的。再就是操控挺好的，新司机表示上手很快。内饰也不错，很舒适。
后备箱小了点，相当于普通紧凑型轿车的一半，不过后排放倒后的储物空间不错，座椅可以达到完全放平。创酷的大灯确实暗了点，有路灯的时候感觉没开，全黑的环境照不清楚，早晚换氙气的。
车发动机声音太大车内噪音受不了
跟其他人一样首先喜欢的是小秀尔的外表，然后就是空间了，有小越野的感觉，底盘也高些，轮毂也是很漂亮的
外观很好看，灯很好看，座椅很舒服，音响和空调也很好，后备箱超大。
驾乘感很好，开起来稳重底盘没有日韩系车那种很散的感觉
动力足够，由于车子比较小所以操作很容易上手，车子隔音减震都还不错，跑到一百都没什么感觉，头部空间很不错，虽然尺寸小可是一点也不觉得压抑
酷炫的的外表简单方便的操控和内饰人性化的设计
够宽够大！足够普通家用！
油耗有点偏高以及中控的那个女鬼。
底盘很高，通过性好。
续航能力差，车的精致度不高。
降价幅度
开起来比较稳，省油，看起来大气，有点儿运动气息。
刹车有点软
后车门有点响。
轮胎偏小
小问题比较多（现在都已经解决），经销商诚信度太垃圾。
外观大气，大灯犀利设计非常有个性！
空间真的很大，真的很佩服斯柯达的设计师。
要说最满意的话，刹车。或者整个安全系统。
空间不错我是做快递的空间够用了
没有胎压检测，不开大屏没有时间显示！
坐里面舒服
减震差
机器声音有点大，低配车型的车窗上面没有拉手也是没谁了，大众赚了那么多钱，拉手也不给上全。
后排空间略小，尾门缝隙太大，隔音效果一般，雨天引擎盖上的水珠，会返到挡风玻璃上，影响视线
我对车性能不是了解的特别明显，就是感觉空调暖风开着特别的不热，我们要开一阵子感觉上才会暖和，要不是有个座椅加热，我还真的觉得这个车空调不好了，不过座椅加热还是比较加分的。
刹车有异响
油耗低，毕竟我是上班族买车养车不是那么容易；空间确实大，带上亲戚朋友兜风也不拥挤，和日产奇骏逍客三大件一样，质量有保证，有安全感。
泄气保用轮胎胎噪确实大啊。另外后排杯架在使用过程中容易出现响声，还有方向盘上不能切歌。
这个车隔音真的不敢恭维跑起来听着要散架。不过我自己也学论坛的强人么动手做了隔音和密封效果不错
不满意也就是内饰吧。不够人性化。需要加强。
动力，外观颜色。后视镜够大，全景天窗。
雨刮异响，上下抖动，雨大的时候好点，干的时候很响，不舒服。变速箱一二档顿挫，特别是堵车的时候；多功能方向盘应该标配就好了，毕竟要不了几个钱吧。
操作性。我新手没开过什么别的车，习惯了没感觉，他们都感觉方向重间隙小，挂档不灵活，
灯光不可手动调高低
性价比高啊，这价格要空间，要配置都可以了，而且车开着也挺皮实，还是很不错的。
水平对置发动机全时四驱以及内饰到外饰的设计感
最满意的应该就是配置了，确实是比较经济实惠，其次就是外观，因为本来自己家庭也不是多有钱，几万块钱就买个这么高的配置，我可是激动的不得了
中控台在车辆过减速带时有异响。
轮胎容易卡小石子，减震有点硬，过减速带颠得很，噪音控制得不是很好，
做工有待提高，拼接的缝隙大。
后排靠椅角度不能调节，买车以后就安装了儿童安全座椅，但因为靠背角度无法调节所以安全座椅会比较直
用料跟地盘。
有时候有异响，低速时顿挫感还是明显，急加速时减档慢一拍。
维修费比较高，没有自动落锁
汽车动力太肉了，四个人开空调都太慢了。
最满意车子的就是车的外观了，车子的外观很漂亮，是一款颜值很高的车子哦，当时看到车子的时候就认准了车子是我的菜，一眼就看上了。
成交价无敌的性价比啊亲···无敌！
悬挂偏硬，路面反馈太明显，舒适感不佳。另外车内硬塑料偏多，新车气味偏重
时尚的前脸，流程的线条，大气的外观，圆润性格的小屁股；还有就是提速刚刚的，猛加油门有图背感。
：这个我还真不觉得，很多车友在夏天的时候，会说米色仪表会反光，我开了这么久，我真不觉得，一般我不会刻意的去看他，所以就不觉得罢了！还有就是过大坑的时候，车速过快，后减震缓冲不过来，有异响，正常的
油耗与防锈做的比较差
减震稍弱，过减速带、坑洼的时候还是小车要舒服点有得必有失吧，开车视野稍弱
可惜的就是现在还没有自动挡，本人最想提自动挡的车
要说不满意的，也就是跑市区油耗稍微偏高了点，也可能目前处于磨合期吧
非要说不满意，可能内饰做工有待提高，颠簸路上中控有异响，后轮是鼓刹，座椅包裹一般。整车钣金可以再厚一点，铁皮有点薄，当然这些都做到了，价钱就上去了。
绝对够用，拉上一车人，高速坡道动力够用。
开起来挺放心的，方向的重量感很好，不会像有些车一样，方向特别轻，跑起高速来很吓人，动力也可以
轮子有点小巧！
舒适性一般，毕竟是普通的低配置的面包车，尤其是后排舒适性不好，路面上有一点起伏都会引起强烈的颠簸。
空间大，隔音不错，油耗低
不需要汽油，省钱
轮胎轮毂够大，空间大，中排空调效果好，性价比好。
发动机声音很小（和大众捷达相比），而且非常省油，虽然还在磨合期（磨合期比较费油）。汽车座椅非常的宽大舒适,后排空间较大，尤其是腿部空间。
地盘松散，有小异响。
空间大,省油,动力足够应付日常驾驶六速手自一体的波箱升降档都比较平顺,混合喷射的发动机压缩比不算很高,不用整天担心油品,积碳…
颜值太高了，回头率不小，日间行车灯也很漂亮，像升档提示，伴我回家，车内仪表盘打开大屏幕亮度会自动降低这几个功能很人性化
大灯没办法调，夜晚开车很不安全，科技感也不是很强，不能与手机无线连接播放音乐，偶尔有异响但找不到是什么，导航也很老啦，不是很准
外为中用
发动机噪音大，太颠，白色油漆太差，我的局部已被腐蚀变特别黄
非承载车身，大空间，分时四驱加差速锁
这给价钱买这个配置的车很划算啊，对于工薪阶层的我来说很不错了，尤其是它的空间是我最为满意的地方。
漂亮的外观和操控性。
目前使用过程中还未发现什么不满意的地方，有待观察。
动力有点稍欠
出去郊游时吃的喝的用的基本都能放得下。
蓝色很漂亮，超级省钱，非常舒适环保。
后边缝隙太大。
副驾驶位空间太窄
空间大，后排坐三个人都不显拥挤。
外形是一个亮点,运动气质,耐看内饰也比较时尚,隔音也不错
爬坡能力和空调旋钮。
现在还没有就是觉得方向盘的机械助力有点落后。希望能够改进一下。
发动机性能还可以，没有面包车常见的水温高开锅等现象。
灵活，加速快
经济耐用
外观漂亮！我是农村的第一次开宝马就这点儿见识
后排的空间太小了
内饰缺少设计感，做工用料一般，特别是空调旋钮，生涩卡滞，毫无阻尼和分机回馈感。
汽车之家这个这么大的论坛居然没能选海外的购车地点，车是在悉尼买的，我住在布里斯班。因为我是广州来的，所以就随便选了个广州作为购车地点。最满意的当然是外形了。逼格满满。
外观紧凑，但却不失动感，红色代表无限的激情，蠢蠢欲动，可以淋漓尽致的体验驾驶的乐趣。每次看到小三都可以体会到满满的幸福，它虽小，可是它却可爱，可爱的让人爱不释手。
空间大，非常可观，主要是内部高度非常优秀。性价比没的说。可能是以前的车太破了导致觉得大科的噪音控制的相当好。滤震也很好，再也不会刻意的去躲避井盖了。
噪音大减震差
外观和地盘了吧，我就是冲这个外观和扎实稳健的底盘买的
棕内的导航实在是太差了，而且还没有办法升级和更换。
外观漂亮，颜色黑白搭配很有个性，空间也比较大，内饰是捷达以往的风格，空调效果不错。
动力较弱，噪声不小
内饰做工不是很满意，打算去装潢店做个内饰
外形和内饰
底盘高，油耗低，座椅舒服
轮毂较丑，手刹更丑，大灯太暗，启停功能不够聪明，停车必灭火，不想灭都不行。不过可以通过拔安全带控制，算是没有太大影响。
起步快，转向灵敏，整车隔音好开窗和关窗完全两个世界
油耗偏高，起步初始比较肉，每次启动都会自动开启自动启停功能，导航不好用，底盘太低。
后排空间真的只能说紧凑，英国之宝音响有瑕疵很挑歌，底盘太低通过性差，后期维护价格颇高。
底盘高，走烂路擂坡坡完全没得问题，外形高大威猛。回头率很高哦
最不满意也不止一点：悬挂减震差，后排做起来颠簸的厉害，然后就是噪声比较大，包括胎噪，风噪以及发动机声音。
共振抖动
前驱，冬天冰上不掉屁股
我的是东安发动机，倒档不好挂，上坡没劲而且声音很大
车身铁皮太薄
通过性还可以
车型成熟，要暴露的问题早就暴露了，所以不存在有什么隐患或是突然哪天曝出来一个质量问题。我喜欢选择这种成熟车型，能够规避掉很多风险。
空间大，性价比底盘也高。这几个算是让我中毒的原因
空间大，足够家庭用车。
底盘较低，通过性一般，特别是满载的时候
最好顶配能自带行车记录仪
这个居然没有胎压监测
这个价钱来说买到这个车还是比较不错的！
发动机噪音大，后悬挂很硬，方向有抖动，有异响，有时档位不清晰！
内部空间过小，中控台上储物格太少，传统挡位置置换出来的空间没有利用好，该部位也显得不够流畅。
胎噪大一些，不过也能接受。
动力不是很好，没有涡轮增压的介入不管是加速、超车还是有点费力。
内部储物空间不足
视野略差，起步有点肉，不过起来以后加速还可以
前排空间可以
非要挑个不满意的地方就是大灯实在是不够亮啊，逼的我偶而得把前雾灯打开，亮度还是不错的。
六缸发动机的加速线性外观顺眼秀气而不失霸气不挑食。通过性比很多同级别轿车要好小毛病少，开了两万多公里只补过一次胎连雨刮片都没有换过
外观,外观,外观,重要的事说、三遍,喜欢金领结标
油耗、内饰有响声，噪音太大
外观好看，空间也够用，操控性不错
内饰还有外观绝对亮瞎眼，别人都以为是几十万的车当然买这个车还是冲着国产，冲着一汽这个牌子
性价比超级高，配置很齐全，现在用着感觉特别实惠。
车前排储物空间少，副驾驶主物空间太小了，后排车门两侧无储物空间，后备箱小点，感觉放一个大箱包就满了！
发动机声音大，胎噪大，风噪大
最满意全时四驱系统和强劲的动力
外表好看
因底部是电池，外看车挺大，但里面的高度并没有外表那个高大尚，底盘高，座椅头部空间小。
最满意还是行驶质感，车辆的韧劲非常好，过起伏路减速带车辆的厚重感很是享受，这是很多同级别甚至高一些的车不具备的，静音大家坐了都说很舒服。一句话，是辆适合远行的车。
空间够大，动力够用！
性价比挺高的，外观大气，耗油不高，
悬挂稍微偏硬，不过还是喜爱的
外观最满意的就是前脸的进气格栅，太霸道了，最揪心的是没有尾翼，想安又怕太麻烦。
价钱非常不错了，性价比非常的高。当初买它占了个牌照，用着不错
外皮太单薄
价格，不用说了！！两箱车里面长度宽度非常少见的了！外观也不错！！
最不满意的地方，就在于操控了，对于这么长，又主打舒适性和商务性的车来说，想要要求操控，就有点吹毛求疵了，但是话说回来，车太长，确实不好看，很多时候想停个车都很不方便
发动机真的很让我吃惊动力充沛抖动几乎感觉不到所有人看了都说这不象一台三缸的发动机的表现
后悬挂硬
主要还是换挡顿挫的问题，一直在一档和二档之间，升挡不积极。也许和磨合期有关，但还需要去检查一下。
后门无电动控制
刹车很高，有点不适！不过也还可以通过把座位调后调高来解决就是！都说国产车小毛病多，这个只能看运气了！等以后用车时有什么问题再来追加吧！
越野性，车大，动力挺好
噪音大，倒挡难挂，后备箱难关。
有小瑕疵小毛病比较多，比其他品牌面包车噪音大，有点小毛病一直解决不了
目前为止还没最不满意的地方,唯一感觉欠缺的就是无全景影像，开这个大车盲区太多。
座椅硬，噪音较大，舒适性较差，外观接缝参差不齐，做工一般
油耗有点高，但还是可以接受的。
内饰比不过宏光，还是手动车窗
很废油！我已经相当的温柔了，可是油耗还是居高不下，况且我们这里还不堵车，而且它还只吃细粮不吃粗粮的！
市区油耗太吓人
车子隔音差，车箱内噪音大，吵人
配件有点小贵。
空间布置非常合理
水泥路，和差点的路胎躁胎躁胎躁，刹车偏软
座椅偏硬，舒适度略差。近光灯较暗
满意的地方不少，最满意的还是底盘高，通过性好，不管是回老家还是出去自驾游，都比较有信心
空间大，比较宽敞，座椅也舒服。
有不大的异响噪音！
没有座椅高低调节，后排不能放倒，
座椅调节不方便，内饰配置低，塑料感太强。
要挑毛病也就是车顶两边的焊接难看了点，做工太糙了，也不知道是不是自以为车子高，顾客不会注意到那里的原因不！
外观是被赞的最多的，这车本来就小众。再加上骚红的颜色，溜背的造型，到目前为止看过的人都说选的很好！再者底盘真的稳，有大众的感觉，以前试过朋友的帕萨特，感觉差不多！走起伏路都没什么问题，很整，不松散！
这么好的车，保有量太少，以后可能会出现维修价格高和维修周期长的问题
空间，油耗，配置
喇叭声音小，发动机转速低时显得不够力，中控异响。
轮胎太窄，和外观不协调不匹配，特别从后面看非常对不起这个价位的车
超大空间，霸气的外观，动力杠杠的
抬头显示非常实用，后备厢感应很酷炫。
提速快，毕竟车身不是很重，操控很上手，耐造的车，走比较颠簸的路，振动过滤的很好，静音做的很好，在车内基本听不见发动机和颠簸的声音。
车有的地方缝隙不对称，没有中控没有电动门窗，其他的地方噪音大不舒适勉强可以接受毕竟价格放在那里。后悔没买高配
三大件过关，省去很多后顾之忧。
外型是最棒的地方
运用钻石切割“的设计理念，车身棱角分明，外形大气；安全保障性高；空间非常大，无论是乘车空间还是储物空间，都是非常充裕。操作空间舒适，操控盘设计都比较高档
小问题有，能忍就忍吧。其实我的也就车窗玻璃全是毛病。
外观漂亮,较舒适,油耗不是很高可以节约用车成本
最满意的一点就是空间大，装货太方便了，偶尔出去郊游，盆盆罐罐，烧烤架，太阳伞，帐篷啥的都装进去离满车还差的远，在后箱放个垫子就成了双人床，忒爽。
刹车前段行程比较长
这款车突出的是小巧方便，空间可以说是刚刚够用载人载物都可以，但优势不太明显。
最满意的是乘坐空间，前后排乘坐空间大，五个大人不拥挤，特别是后排空间，后排地面基本是平的，这个就感觉空间瞬间大了很多。
外观上，对前脸那八条竖杆不满意；其次就是昨晚刚出现的倒车影像问题。其他地方真的挺好。
动力强，轻踩油门车就往前轻松窜了出去，超车加塞实在是一把利器。
硬顶敞篷
很好，不高不低的座椅对我的视野很合适，中央把手的位置很到位！
说实话这车我一直就看别人开过，自己本身没有开过。最满意的一点就是起步，真的是电动车优势所在。轻轻一点就往前飙了出去，很有响应力。
发动机渗油发动机声音大内饰装配简直烂得可以前门内饰板与中控内饰有很大缝隙新车没有第二年明显费油我用的机油是嘉实多磁护
中控台一点都不复杂比较喜欢前脸
减震器太硬，跑起来比较颠簸。
外观时尚，价格美丽，关键非常省油，车子质量也很好！
轮子经常性有异响，收音机信号差，关门需用力
灯太弱，还不如卤素大灯来得好。下雨天基本一片漆黑。
加速还是很给力的尾灯最爱哈哈
前后碟刹制动效果比较好，比其他后鼓式刹车强好多倍。急加速也有轮胎挠地的声音比较刺激，油耗低，音响效果真好，还有是皮座椅
油耗低，外观比较新颖空间大，价位较低。
要说不满意，车重算一点，下坡踩刹车会很明显，有种踩不住的感觉，不过瑕不掩瑜。
坐姿低趴，底盘反馈准确，后驱良车
噪音偏大一点但是还可以接受做工接缝比较粗糙
最满意的就是有一辆车了
外观很大气稳重，开出去很有面子，内饰的做工也很精致，仿桃木的设计凸显出了浓浓的档次感。
应该是油耗吧，空间没有说的那么不堪。
我最满意的地方就是乘坐空间好，很舒适。
外观、内饰；外观、内饰；外观、内饰！
大灯有点弱，要是有路灯就感觉不到车灯的存在。
必须重点说我喜欢的内饰，真的很漂亮。当时我买车的想法就是外观可以不咋滴，但是内饰一定要亮，那是给自己看的。
内饰，还有买的时候，没有中配车，只能买低配了，不然想买上面中配车的
当然得是外观了，大气。媳妇颜控，也没挑出毛病！毕竟途观亲弟弟。配置丰富，其次最看中的还是性价比了，这个价位上哪去买这么多配置的车。
开空调提速动力略显不足
让我等的太久了，回车有点慢
就是买车的时候，讲价太费劲了，和销售人员费尽了口舌才优势了一万五，按道理这么贵的车，我以为优势个三五万也正常。
外观上够经典，简简单单，还是看起顺眼。
开起来还不错，蛮爽的
配置低，行车电脑，倒车雷达，记忆座椅，胎压监测，一体大灯，导航不带电子狗等等，各种缺！！！！
动力，加速度，安静，自动驾驶，颜值
外观很好看，空间大
车内异响，各种部位各种动静！后排空间太小
宝马为什么不能把内饰做好点
当初没买手动有点后悔。
音响不行，只是能响罢了，毫无音色可言。多媒体系统比较落后了！
隔音、配件价格高
加油门时候的顿挫感明显
不同于新奥拓的女性化，方方正正的老款奥拓还是很合适老爷们开的。
省油！省油！省油！
价格如果再优惠些就好了。感觉底盘没有原先的老速派厚实。
价格便宜，配置齐全
座椅没有真皮，还是织布的。屏幕较小，还不能播放视频。仪表盘灯光只有红色。
酷炫的车头，方向盘特别灵敏，车内驾驶坐可以调高，越野性能很好，颠簸路上感觉特别爽。
乘坐空间大，外观靓丽！
悬挂偏硬，隔音稍差，胎噪大。
颜值、配置。
货箱大，装一抹多东西。像我们做不锈钢就是堆堆大，东西又不重。空间大，坐起舒服。
性价比很高！
外观很喜欢
很多实用的的功能都集合在一块触屏上，影响行车安全，好在，有多功能键的辅助，拉回了一点分
外观时尚，内饰高档，空间够用，油耗合理。
空间吧，最满意的就是空间。另外操作对于新手来说还是不错的。
价格优惠比较小
空间够大。
内部坐椅塑料件装配工艺不行。卡扣件会掉。
性价比超高，既能满足日常的代步需求，又能省下不少的钱！
性价比高，开着舒服，各方面都够用！
整车尺寸，空间，外形和价格。动力也可以！！
无电动尾门，扭矩小。做工用料不太厚道。
太吸人眼球（也是当初选择之一）。
动力和操控非常满意！
空间大，油耗过得去！内部结构设计比较人性化了，很多抽屉放东西啥的很方便！
加速慢而且声音大。红绿灯起步慢，不舍得给油的后果就是提前出门上班。
缝隙有点大
舒适性很好
外形很亮眼，颜值很高，看着都觉得心情好！
铃木品牌在中国
没有倒车影像和行车记录仪。
外观、动力。
噪音有点大但目前可接受。据说奇瑞车以后小毛病多，希望不是真的，国产车搞了这么多年，还不进步，说不过去。
外观漂亮，颜值超高；空间特别大，坐椅柔软适中，乘坐感觉很舒适，
手机映射功能形同虚设，苹果系统不支持，也没有办法改变，安卓的我试了下，感觉也不是很好用，不过平时也不是实用多频繁，就是心理上有点不爽吧。
内饰，做工
油门反应不是很积极，第二排中间地板太高，坐五个人中间的那个人很憋屈，不是很舒服，要是跑长途的话很难受。价格个人觉得还是贵了一点，要是能优惠两万就不错了。
车门有异响，不过不仔细听的话是听不到的，声音很小，倒是也不影响什么。
中控储物盒太少手机烟等居然都没适合的地方放细节方面还有待提高油耗还能接受性价比感觉一般适合冲动的年轻人。。
空间大，家里都是小胖子，不买个大空间的车还真没办法坐。
油耗，日产的三大件就是省油！
空间，同样是卡罗拉底盘，比卡卡和雷凌这类轿车横向空间和垂直空间大得多。后排独立三座椅，两个安全座椅妥妥的，大概就是这个原因让我选定了它。
空间大舒服
中网是我最喜欢的，油耗只是听说，自己还没跑出来，但是油耗是我买它的主要原因，钣金感觉比国产车结实点。
普遍的一个问题，也听很多坛友提过，那就是倒挡难挂进去，有时候要挂几次才会挂进去，离合踩到底也是一样；其他一个就是噪音，速度上去了噪音大，这个可以理解，几万块钱的车价格就摆在那里。
胎噪太，隔音差，铁皮薄，大灯不亮，音响一般，储物空间少。
空间是我最不满意的地方，首先日本这个国家，或者说是这个民族大和民族，精简省是他们的宗旨。
开起来太颠了，座椅又硬
开起来安静，提速快，外观时尚好看，空调很给力，回头率高。
扶手箱太短了不合理
外观太完美了，给人感觉就是随时要爆发，声浪特别好听。
锁车不能自动升玻璃
刹车，刹车，刹车软。
一般皮实耐用，后悬挂软，装些东西会明显塌屁股。
新车车内没异味，这个令我最满意
空间灵活性，绝对是同级别中之最
一切都还可以，这个价位的车，知足了，如果一定要挑出不满意的地方，那就是隔音方面的问题，怠速的时候能明显听到发动机传来的噪音。
新车没啥不满意的，有不满意地方就不买了
外观和动力，尤其是开启四驱模式以后
空间大外表。大气
开空调动力弱，铂金制作欠佳
没啥不满意，新手，挑不出毛病
细节，品质，再加上雷车过去少有的吸睛。
后门音响简配也就忍了，就当让后排座位的清静清静。倒车雷达也不舍得装，停车实在不方便，一点也不人性化。
空间比较满意，后排三个成人加一小孩，也没问题！
内部比较高
外观、空间比较满意
提速满，空间有点小。到家用够了。
首先是外观，其次是空间，第三是悬挂，最后是操控
导航我用不习惯，压根就不会使用，醉了，但是一般去市区所以用不到导航，
做工不错，舒适性很好，地盘适合我们这里的地形，在城区跑得多，刹车给力。
最满意的地方就是油耗，毕竟我刚毕业还在学习，油钱还得靠老爸，所以油耗低是必须的。然后就是天窗，采光面积真的很大，冬天可以晒晒太阳也不错嘛。
最满意的是外观然后是空间
自然是越野性能了，对于这个价位，六缸车毫无对手，销量毁在广汽的营销上。价格定太高了。耐操性不错。四窗一键升降确实是个小惊喜
前灯太暗，车身漆薄
操控性比较好，超车的感觉真爽
空间够大内饰非常亲切坐上车给人一种家的感觉
车厢后备箱空间超大，和周围身边的同事比较，大家都说容量大，很满意。车内空间宽度很宽阔，但是高度有点不够，有点低。
油耗高，但愿过了磨合期会降下来
舒适差了点
外观时尚，内部空间大。
驾乘感受，安静舒适，配置不吝啬
如果拐弯左右前车窗框挡住视线，开空调噪音大，从后面看车身有点小气巴巴的样子，驾驶座椅不能高低调节，大灯远光分散不聚光
动力起步较为平顺
外观，上牌很多人围着看！！
合资车，这样的价格能买到自己觉得很不错的，这是自己觉得最满意的一点，我一直觉得这个价格买不到自己合适的合资车的，觉得合资车都比较的贵，没想到可以买到自己喜欢的合资车，这点上是自己比较满意的地方，
内饰中控台是亮色的，很不好开车容易反光，黑色最好了！个人觉得如果内饰，包过座椅全部用黑色的话绝对的高档大气！
提速慢门子做工不好
电子油门，感觉挺好的电子助力方向盘也不错。多功能方向盘挺实用的，发动机噪音也挺小的，
第一肯定是空间，第二是外观，第三是操控
后排中间座实在不爽，座椅包裹性不是太好。
后门异响
配置高空间大
可能因为是新车吧，刚去提车的时候，一打开车门有点味，买了个空气清新剂放在里面，好多了。
家庭用车油耗低,比较实惠,空间也比较大,日常用起来非常方便。
隔音差点，其它都很好，这个价格，又是人生第一辆车也没什么不满意的
车漆较软，易刮花易掉漆，车身钢板略薄，动力略显不足
驾驶坐姿比较难调，怎么调整也不舒服，夏天座椅非常热（屁股和后背）。新车味道比较大，甲醛超标近乎一倍，整车进口也这样很难理解，每次开车都要打开车门放放味道，提回来半个月了依旧如此。
新车味道很小，做工不错！后期保养便宜，外观油漆很好，细节做得很不错，科技感很强，空调制冷效果好！
提速快，操控性好，动力输出平稳，表现很好
空间大，动力够
内饰，真的太吸引人了，无论用料、做工还是造型。虽然是乞丐版，内饰颜色与高配不同，但完全不掉档次。中控屏自己换了大屏，更是锦上添花了。
操控非常一般
倒车有点模糊
最不满意的是，汽车静音效果是坏的，这应该是一个后轮驱动的汽车常见的失败，但通常在道路上更好，以高速将有声音，像我一样开车喜欢听音乐和节奏的音乐，声音是可以接受的，不时将在车里嗨起来。
乘坐空间
发动机没出过问题，没有把咱扔路上过，有点小欣慰。
外观造型
外观好看，容易操控，车辆钣金厚实，车身稳重，内部空间比较理想。
外观大气前引擎盖下有一张漂亮的大嘴及明亮的大眼睛凸显个性张扬再加上外围车身的大包围色泽的搭配提升了不少档次，底盘的高度也不错扎实，视野开阔操控性能卓越加及空间大
最满意的就是超车是动力很给力。
新世代全顺的外观非常上档次，虽然是客车，但是商务风还是满满的
手动天窗非常鸡肋，食之无味，弃之可惜。内部地面做工方面有待进一步加强，有些地方接缝处不稳固。
开着舒服、电动车门很满意、感觉很大气、晚上就显出奥迪的车灯就是不一样
说到最不满意的，还真没发现。
外观，发动机静音好，中控设计得顺手
油耗有些偏高，目前还不是很稳定，但和预计的也差不了多少，过了这段磨合期应该会好些。
车内隔音好和外观大气（自己加装了踏板）,高时速行使车身平稳。
乘坐空间要是再大一点就好了，货箱用的次数不多，重货也不装，要是货箱再小点，把后排空间再给个一二十厘米多好啊。
隔音较差。
动力平顺，驾驭随心，收放自如；样子好看，比例和谐，敦厚饱满；配置齐全，考虑周到，使用方便；安全性好、操控性好，舒适度好。
价格适中，性价比高
这个价位有这样的空间和操控，实属不易
外观很漂亮，侧面及后面长得像宝马，正面长的像奔驰。不过现在有新款的现在索纳塔在模仿绅宝了
空间吧，后排挺挤的，觉得还没以前我那小乐驰宽松。
车身空间大
轮胎感觉有些小，车前方不太协调。
外观大气，车体饱满，整体设计感觉很稳。
实话实说手动挡的车要多练练！！！
电子手刹不错，解放了右手
配置高，价格实惠，空间够用
做工粗糙
就是车有点高，装卸不太方便。
动力一般，中排坐位不能往后放倒通电绿净系统没提示提车前几天没没反应过来，绿净系统通电检测的时候声音有点大
拉货钢板还是杠杠滴
这个级别的车，座椅太坑爹了，又硬又无包裹感，后排乘客座椅尤甚，
视野开阔，空间大，没有异味。
后备箱空间有点不足，后排头部空间有点低，轮毂上的彩色标志还得加钱很不好,每项东西都费钱
最满意，当然是外观，那叫一个帅气，呵呵，适合女生开
外观年轻时尚还不乏运动感，很漂亮，前脸时尚大气。车身线条流畅，运动风格突出，越看越喜欢，开着出去回头率也比较高。
倒档偶尔不好挂，容易打齿尤其是冷车的时候。其他还好
外装内饰外饰酷炫：前面两个大灯很萌，后面的灯结合车型看起来像小青蛙内饰精致：仪表盘显示屏等都是圆圆的，门内拉手也都是圆圆，呆萌又可爱
噪音内部储存空间
动力十足，空间大。操控也没问题。很轻松就上手了！
外观、质量、售后服务、最关键的是反馈给厂家也不理不问的气死人
油耗有点高，内饰做工有点粗糙
第三排座椅的角度有问题，坐时间长了腰酸，可以适当的调整下，第三排座椅的舒适性，那样的会比较好。
最满意的是空间了，买这个车就是冲着超大空间，节假日可以拉着家人外出郊游，平时拉点货没问题。
挂档有时不太流畅，倒档有时挂不到位要重新挂下，才买的时候有几次倒档挂进去了但是倒车时有响声，后面没有了也没太在意。
新车回来新有异响仪表盘响不不过弄好了车有点轻上一百二打飘悬挂散属于舒适行
外观比老款更漂亮内部空间大方向盘按键特方便
油耗是最满意的！跑了一千公里油表显示
外观内饰大气，座椅舒适
通过性非常棒
后排座椅不能比例放倒，后备箱不能遥控开启。天窗不能选配，急加速时，发动机的噪音还有进一步提升空间。
外观逼格不太高，前脸不喜欢。
后排空间有点小，没有悦悦的大，后排做女士和小孩子还行，如果做高个子体型大的男士，会比较不舒适了。
后桥有点响，不过还可以接受。
音响效果一般，算是一点小毛病，不过如果不是发烧友没关系，已经可以了，对得起价格
外观毋庸置疑回头率很高你们懂的
作为家庭型用车，竟然没有儿童安全座椅接口。
五万多买这车我觉得可以唯一不足的就是动力
悬挂和减震真的有点硬，不过还是能接受的。从路面传到车里振动有点生硬。其他的还好了，对噪音的控制有点力不从心，不过还在能接受的范围。
动力稍弱，雨天很容易打滑
设计感很好，外观靓丽，特别是车屁股好看。整体也很省油，安全性好！
方向盘和轮毂太简陋了。还有就是听说前后的悬挂是不一样的这有点接受不了。不过实际体验也还行
油耗比较满意，性价比高。
动力强劲，源源不断；制动反应迅速，随叫随到；造型优美、大气；从大到小，所有配置、用料堪称厚道、真诚！
没啥不满意的，目前没啥毛病。
质量超一流水平，动力属于一流水准（仅指城市驾驶）
车子比较好看
有些配置实用性一般，而且看做工，也真的很一般
外形，变速器，发动机
发动机前置，驾驶舒适，外观比较另类，性价比高
目前还没有发现缺点，
屏幕底下触控不是很好用，建议还是改成实体键，方便盲操。
中配居然没有座椅高低调节！高低调节啊！，我服了！还有就是收音机关不掉！导航不怎么灵敏！安了好几下才可以！
大空间低油耗，内饰好看，功能齐全
屁股不好看，主动刹车不能刹停！
整体车型很满意，比同类型的车要美观大方很多。
最不满意的就是很多部位做工粗糙不细致，安装质量一般，部分内饰有异响。
内饰做工比较差，空调制冷效果不明显，油漆层比较薄，容易掉漆。
底盘调校不错，操控满意，外形没得说帅酷，回头率绝对高。减震韧性足过弯很自信，目前磨合期动力不敢太猛。家庭使用足矣，怠速噪音控制很棒。怠速几乎听不到任何声音。甚至都感觉没有点火。
无平均油耗显示，方向盘有点重。
最不满意的就是第三排座椅了，如果想放倒必须把第二排向前挪，影响乘坐，建议厂家进行改进。
整体感受超棒
当日是转弯半径了，哈哈，还有就是短小，停车方便，然后就是省油，有个性，回头率高，正准备改装，定了些改装套件，打造一部属于自己的玩具。
暂时是前排储物空间及油耗
大、大、大重要的事情说三遍，空间够宽敞，性价比超高，音响很不错，车子开出去回头率很高，在之家上看口碑，真正的车主给予的评价还是很高的，赞一个。
驾驶感受很棒，座椅很舒服
满意的地方就有点多了，首先是时尚大气的外观，豪华的中控台，座椅包裹性好，坐着非常舒服。主要用于商务接送，超大的后排空间和超强的安全科技，再加上强劲的动力，开起来特别爽。
方向盘
就是外形特别拉风，吸引眼球，回头率超高
外观好，噪音小。同等价位最好看了。
没什么不满意。就像情人眼里出西施，没什么不好的。
造型优美协调，让人一看就喜欢的样子。
在红绿灯的时候启动的比较缓慢，不是一下子就启动起来的那种，可能是动力有点不是很好。也不知道是不是单独是我这辆车的原因
后驱，机械性能优秀，动力从容，内饰细致，高颜值
油耗低、动力好
油老虎，噪音大！油离重，提速慢！
空间大，在车里不会那么压抑，美国车稳重不然盖的，中控台也很漂亮，符合我的口味，好像还有氛围灯，最满意的是，价格，价格，价格。
提速慢，发动机噪音大，提速噪声偏大！低转速提速发动机明显动力不足，车窗一键升降不好用，钣金不怎么，漆面太薄。
同级别里面应该是最重的吧，一吨四呢，来着挺稳定的，配置挺多，好多用不到也想不到用，用来用去就那几个东西，挺呵呵的，中控安卓的，挺无奈，好坏都有，
外形，性价比
车身够大，开起来底盘也比较稳。整体设计比较稳重。是我的菜。
内饰虽然高大上看着喜欢，但是确实有点不耐脏
低挡位换档有时会有顿挫感！启停系统不是那么好用，有时打开了完全没作用。
动力油耗及无框车门
内饰用料非常好，空间很大，法国车的地盘相当稳，各种电子设备都有
内饰不错，很有质感，很有档次，回头率高
操控感觉很好，能充分享受到驾驶乐趣；性价比高。
空间很大油耗很低内饰很靓外观很胸
最满意的应该是动力吧。我是新手，每次超车的时候习惯远远的开始加速，到了快接近被超车时丢油门，当超车后再加油门加速，感觉野帝的动力真是没得说，想来就来，毫不携带！
空间、油耗。综合性能在小型车里属于上乘。
外形好看，方向盘轻，两厢车好掉头，好转弯，好停车！
空间大，油耗低,维修方便，家庭使用实惠。驾驶室视野宽阔。
隔音降噪
系统有时候连接手机容易掉线
价高。配置低。灯没透镜。排气管不双出。没有倒车影像加装要拆车。中控小屏。没有互苹果手机互联。功能少。
性价比很高，驾驶轻松，新手上路也不难，舒适性也不错。
现在还暂时没发现。
操控、空间都还可以
用车费用很低，电车这点是油车无法比拟的，前后排都非常宽敞，一家老小坐进来也不会觉得拥挤局促,红绿灯起步时秒杀所有油车啊，感觉倍爽哈！
车头造型与外观
舒适、舒心、经济、耐用是给伊兰特最可观的评价。
车头设计，轮毂造型，提速迅猛
内饰精致感必须满意，除了中控台上没有向高配一样加了真皮和缝线，其它和高配无疑，仪表盘很澈很显档次、中控按键质感极佳；
小毛病多，副驾驶门不好关，车门内有异响，应该是玻璃升降机，把玻璃稍微下降点就没声了。隔音不行，没上过太快，但是噪音大勉强能接受。灯光不够亮，自己加装了氙气大灯，日间行车灯。
座椅舒适、性价比高
座椅皮革做工有待加强
相对来说最满意的有两个，一个是现在降下来的油耗，一个是内部敞亮的大空间！哦耶。貌似最满意的意思是一个哦…………
空间，价格。回老家，走吧，不用担心蹭底盘
安全性
北汽品控很差，中控换三次不是质量问题，车友都知道
内饰味道很大，开回家就觉得油耗很高，运动模式噪音比较大，油箱盖用起来比较廉价，毫无阻尼感
外观大气，空间大，三大件很好，安全配置高。
换挡行程太远，车里动静比较大。
买车必须买他们店里推荐的保险，如果不买就给卖给车，伤心，副驾驶放脚处，开空调漏水，竟然找不出原因，后来要拆掉车的前工作台，新车啊，维修时态度恶劣，推脱，伤心。
最满意中控台的内饰要比相同价位的要好看而且精致，还有那个大屏，而且价格在这个配置上很适合
油耗有些偏高，不太稳定。
动力，内饰做工，座椅很舒服，外观协调很漂亮
动力，动力，当然是动力。重要的话说三遍。超车无任何压力。往往在红灯处起步，走出五十米开外，有的车才起步，这感觉很爽（是正常起步，不是急加速哟）。
油耗在市区比较高，头部空间局促，大灯近光照明距离比较短，宝石珍珠白车身与保险杠有一定色差，外观接缝处大小不是很均匀，车内中控设计与外观不是协调
当然是漂亮的外观了，还有马自达的创驰蓝天科技。
最满意的，也是选这车的一个很重要的原因，那就是前驱；之前开过五菱宏光后驱的，总会听到传动轴哒哒哒的声音，很烦人的；其次还有空间，油耗，外观这些都很满意。
油耗很低，安全系数高，操控感强。
有点耗油、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
一直驾驶汽油车，对柴油车的驾驶方法还不太适应！柴油车的加速声音，需要好好的适应下，特别是自动挡的柴油！
新车刹车异响，中控台异响。
我抽烟，空间大，很难舒服
车窗玻璃异响，开了一个多月这几天才出现的，网上看了，咱这小五玻璃异响基本是通病了，基本没有什么好的处理方法！车灯很暗，夜间开车很累！车子没有后防撞钢梁，安全配置啊，真心觉得这不是该省的东西
七个座位，内部空间空间宽敞，驾驶位置很舒服、开车不累。有天窗车，内饰明亮，自动挡开车不累还有定速巡航。设计相当人性化。
那是相对不错的，只要舍得给钱下去改装那是相当有回头率的。
当然是外观了，拥有和帕纱特一样的线条和轮廓，第一眼就爱上了它。
上车每次要把起停关掉
颜色种类太少！
空间，除了大，还是大，无论前排还是后排，腿部还是头部空间，简直可以用奢侈来说明了；动力，非常充沛强劲，小小一脚油门，就能像车子名称那样飞一样的速度冲出去，地球梦的发动机呢。
后悬架不是独立的，后排没有出风口
油耗确实有点高了。
空间，操控。
没有后排出风口，后排座椅不能放倒
外观霸气，动力强劲，音响震撼，
动力强，空间大，舒适感强
一档太难挂，地盘不知是什么东西在响，看他们都说是不是油箱呢
外观，回头率很高，品牌不常见，还以为是高级车。性能各方面都还满意
空间与油耗
导航版本好像还要车主自费升级，鄙视北汽合作商。
最满意的就是空间和油耗。
小巧，省油，实惠。
我为它的好操控和安全性能买的这车，有着超强的动力和省钱的耗电量，真的蛮可以的
暂时还没有，什么顿挫啊，蓝牙连接不好啊什么的都没遇到，另外我对车要求也没有那么多，也不追求完美，毕竟车无完车。
原车中控台屏幕小的可怜，而且无导航，要是能配块大屏就完美了，不过自己已经添置了一块大屏，凑合吧，毕竟不是原厂的
最不满意还是中控的材料为硬塑料，整车装配工艺还有点提高，各种缝隙过大，还有就是显示屏为触摸的，感觉不是很灵敏。
座椅不能高低调节。
最不满意就属座椅面料了，说不出的感觉，现在时间长了，我的位置有感觉有点凹陷了
外形，稳重
空间真的大
米色内饰不耐脏
没有什么不满意的，不满意就不会选择了。但是有点小遗憾，仪表盘不是液晶的。
玻璃升降的声音比较大
前悬挂竟然还是麦弗逊的这点真的不满意这个档次的车至少也是铝合金的麦弗逊啊这个是铸铁的。还有中控屏幕经常死机然后还不能升级啊说是硬件不一样唉。
外观时尚,油耗可接受！空间宽敞！
内饰和真皮座椅，空间
外观，空间，动力都还行
外观时尚，常常在洗车的时候会有人主动上前询问。满足了我小小的虚荣心。
目前还没有发现最不满意的地方，只有一点也不算不满意的就是后门略显单薄，稍微一使劲关门就是啪啪的声音！感觉很轻！
非常的省油。
车钥匙没有遥控车窗升降功能，忘关窗时，只能重新开钥匙供电后才能关窗，感到不方便。
内饰做工较为粗糙，方向盘中间的塑料件还有些划手，外观颜色太少，铝合金压条不精致
车身高驾驶视线好。高速路上驾驶很舒适，动力也不错，空间够大，。
导航。音响倒车雷达影像很满意。
油耗太高一点，空间偏小一点
内饰和选配
座椅舒适度不够。
动力充沛，乘坐空间大
车子造型好
最满意的应该是内饰吧，最看中的就是它宽大的地台，看着真心舒服。然后看中的就是雷克萨斯的品质，避免后期的麻烦。
高速风噪略大广汽服务不行。
油耗是最满意的一点，也是当初选择伊兰特最重要的原因。
溜背的外观，不同以往的颜色
中配没有自动大灯老是忘记关灯眼镜盒没有都不知道放哪里。内饰你懂得！悬架还是有点偏硬的。颠的路面不太舒服。
坐在驾驶室看不到前边的机盖子
操控确实很棒
隔音有待加强，但对于这个价位的车子来说还行
这款车搭载了车身稳定系统，开车时很有安全感。而且智能配置多。
蓝牙可以打电话，不能听歌
小五肌肉硬朗，空间大，底盘高，走山路必备良驹。
目前还没发现。但如果非要说，那就是自动启停在开启状态下，起步有点肉。
路况不好时异响较大像面包车
轮毂现在是铁圈，要是换成铝合金，再加上原车导航就更好了，做工有待提高。
偶尔小异响，平常心对待就好
导航跟进口品质不搭；不重视售后服务，我的导航卡不小心折断了，铃木的售后技术人员有的态度傲慢有的不懂技术，反正没有人能提出解决方案，还是靠汽车之家车友完美解决，这样的售后服务怎能让人放心呢
怠速声音
价格太高。挂档有点不顺畅。
就是做工不是很细致，希望一汽厂家以后有所改进！
空间多变。天幕。
减震的问题我也有感觉，尤其是后排，过坑洼路面的时候很明显。
不满意的话，就是偶尔会有点小毛病，需要打电话给售后还是能处理好的，不用大热天的还要跑到店里去弄，只要不是什么大毛病，我都是可以接受的，毕竟开了那么久的凯迪拉克了，质量当面还是靠谱的。
开空调后动力损失太大，配置缩水严重，全系没有遥控钥匙，不适合长途的自驾游行驶。
绅宝的豪华配置，可媲美合资车以及个别高级车，以这个价格来讲非常值，外观很大气，值得购买！
外观日间行车灯，回头率特别高，后排空间很宽敞。
外观和红色内饰
外观满意。
颜色和内饰
空间不解释
性价比很高，作为家庭用车，和中小公司的商务接待车都能完美胜任。
空间大，配置高，同级别的自主车里全是性价比比较高的
内饰不是很喜欢
隔音差了点，后备箱单手不好关闭。
隔音不理想，轮胎挑路，好路静悄悄，粗糙路面，轮胎和车体一起造成混响。下大雨时雨点打在车顶的当当声太掉档次。
动力不足，开玩笑，才多少钱，多大动力个人开车比较快，当然是该快则快。面包车当跑车开，自己意淫一下………
新增自动头灯和中控大屏
内饰没的说
空间够用，轮胎是越野形不错，空调也很出力。
我个人是非常喜欢凯迪拉克有棱有角的外形设计，不仅年轻还非常有力量感，很有艺术气息，性价比高。
内饰和车钥匙都和福特一个样节约成本到这地步也太夸张了
总体来看，克莱斯勒这款车子确实有很多过人之处，咱先不说车子的外形霸气十分足，就车子性能来说也是非常让人满意，动力、操控性、内饰方面都做得非常到位，车子的档次一下子就显现出来了。
车内无噪音，操控性好，舒适度高
提速快，动力足，拉货没问题，就是拉上坡有点吃力
储物空间少
空间大很适合能放下我全部的东西
都还可以吧
空间大、储物多，装配工艺过得去。
当然是空间啦，你问十个人，有十个都是这么说的。这款车的空间基本能横扫同级的。
隔音问题，斯巴鲁通病
配置真的杠杠的，铝圈和行李架真是棒鸡啦
这个价格外观满分，内饰中上吧，当然要弄清自己的选择，一味的和奔驰比那是不理性的。
外观稳重有个性，内饰漂亮，电子系统好用，人性化智能，感觉很舒服。在通畅道路上，不论上坡还是高速，动力源源不断，前进的步伐毫不犹豫。
如果这车后座位能放倒就好了，也能作为一个安全通道吧，还有就是没有倒车雷达，车身长倒车总是很别扭，显示屏如果带行车电脑显示屏那就更好了
外观，配置，操控，空间
仪表盘设计的视线偏低，对我这种个头高的人来说，看着有点累。
做工用料对不起国家，高速充电桩好多是骗人的……
外观内饰运动座椅安全配置
货箱大，油耗低
大雨雨水会进发动机机舱。
性价比高啊，同级别逛了一圈，这价格没谁了。
自动智能版没有车身稳定系统、副驾驶未系安全带提醒没有
自动启停调教一般，变速箱有些顿挫。
没雾灯，两个黑窟窿，内饰做工可以，就是全是布的难打理
启停默认是开启的，需要手工关闭，对拥堵城市路面不太好用，需要经常手工关闭该功能强
动力有点弱，超车不太容易，主要是车子太重吧
空间大，第二排可以放两个安全座椅，还能坐一个人，第三排放平后，后备箱超级大，第二三排放平后，露营都可以不带帐篷了。
暂时找不到缺点
外观耐看
乘坐空间，音响，自动紧急刹车，自适应巡航，密码锁。
空间大,乘坐空间宽敞，储物空间充足
噪音大了点，动力有点不足
后轮鼓刹但毕竟价格摆在那但中高配的应该可以配上的要是中高配是碟刹我也就直奔中配去了这倒好买了个舒适的
发票乱开，不过也少了税钱
减震偏硬，慢速过一点小坑就是哐的一声。没有自动落锁，买之前不在意，买回来小孩坐车上才感觉没有这个功能有点不合理了
最满意的就是它的隔音了，胎噪控制的很好，也许一大部分原因还是因为是新车吧！不知道开久了还能不能保持这样，我也没开过多少款车，只是和我前一台车做个比较。纯粹加拿隔音和胎噪比较！
我最喜欢的还是车内的空间，很大，可以装下很多的东西。内饰做工也还可以。皮实耐用而且还不费油。。
车的价格高的离谱。
拉货的话，光把后排放倒就已经有了很大空间，满足我的送货需求。
后座没有配安全带，希望改进
舒适性，座椅，外观时尚，配置。定速巡航！
最不满意就是喇叭的声音车内听着很响隔音不行胎噪比较大自动启停感觉不喜欢没啥用上车就关
价格低，实用。适合自驾（后排放平当双人床）
倒车感觉发动机呼呼的感觉它很累。不过应该很正常的。
后档没加热，门窗分水条太往下，水容易进车门。
这外型，这操控性，这舒适性。爽！
操控性后尾箱超大全景天窗
加装潢，我的发动机有异响，
悬架太硬了，虽然路感很强，但乘坐舒适性真的很差。
外观比较个性，线条比较硬朗；内饰布局合理，简洁大方。
灯光太暗，还有黑影，风机噪音大，胎噪也很大，
外观圆润符合中国人的审美。动力储备充足！
他要是报警我会不会坐牢，我好慌坐牢不会，赔钱是一定的
静音控制非常好
配置全面，和其他品牌轿车的配置几乎差不多了。而且一家人出行很方便，小孩的玩具、行李什么的统统搞定。
外观时尚大气，流线好。
空间,我跟老婆出去光我俩的行李就装满了
原装的扶手箱太短！没有起到扶手箱的作用！后排无储物格！后排不能放倒！没有倒车雷达这么实用的东西！
最不满意是没有倒车雷达，低配没有车身稳定控制，没有日间行车灯，中央扶手箱太往后，没有后排出风口，自动低配没有后排头枕后扶手。
底盘比别的跑车高，实用性强。
动力吧！很给力
发动机跑起来转速高声音大，胎噪大。
配置高、动力好。
这车外观好看，颜值高，空间够大。
最不满意的就是高配竟然木有低配的行车电脑，我也是醉了
一二档间轻微顿挫
车子看起来太拉风了，不懂的人第一眼看到还以为是路虎呢！个头高高大大，前脸也很厚重，愣是把十几万的车，做出了五十万的气场！
基本上没有什么不满意的地方，进口的佳乐，无论品牌还是质量都是比较有口碑，所以都是很满意。
店家的服务和轮胎更换，地盘悬架参照电视上曝光的情况，发现悬架系统使用的是比较低价的成本，与几万元面包车的悬架差不多！安全感不佳！
天窗的遮阳板就一层纸一样的东西,后门卡住了还得往外啦，加个电动能多花多钱！
加速平稳，侧面看这跟好看，倒车雷达比较好
空间跟外观拉，空间还是不错外观还是很漂亮的
视线以及乘坐空间
空间在同级别小车中空间布局属于上乘，地盘调教相当不错，舒适性很强。
空间大，驾乘舒适。
跟大部分人一样，我对这车的悬架也有点意见，这车的悬架偏硬，市区开着还行，要是过减速或者去乡下的时候，悬挂这两儿感觉非常的明显。之前在网上看了其他的车型，大部分都是悬架偏硬，想想自己，算是找安慰了。
没有天窗，这是这款车和其他车型的差距，所谓一分钱一分货！内饰方面有点简约，一个大大的显示屏显得有点突兀。
油耗！油耗！差不多要十个油也许在磨合期吧，平时比较堵，希望过了磨合期可以降低点
发动机故障灯亮，解了两次码都没消掉
倒挡没同步器难挂最要命是最近驾驶车门颠簸异响，大的半坡起步时要摸熄火，要摸挠胎很难控制
外观造型，三大件，无限充电配置，手机互联。
后货厢长够用
外观超前犀利，动力充沛，内饰装配富有科技豪华感开几年不会过时。回头率非常高特别是大灯。
外形好看，空间够大。
当然是打开蓬后路人投来的目光喽
最满意的是座椅，有座椅通风，还有座椅按摩，老板坐很合适，比较上档次。
刚起步的时候有顿挫感，并且脚踩在油门踏板上觉得油门踏板里面有什么在动。但速度起来就好了。空调风调大空调噪音太明显了。
减震硬，过弯道有信心，质量稳定，底盘高，不拖地。
空间大，外形好，价格低
安静舒适加速也不错科技上面同级车辆没法比
空间大，通过性好，外观大气，乘坐舒服！
总的来说如果看在价位上来说东风小康是一款值得买的车型，必经已经很便宜了。
外观棒。
物有所值，乘坐空间宽敞，储物空间充足。
后备箱空间稍微小点，再大估计也不是这个价格了
方向很精准，底盘挺扎实。
外观，外观，外观。最喜欢的说三遍！
底盘，美系的安全，除了那个街车以外，日韩我都用力按车皮，一按一个坑。这个用力按感觉厚度比那些好得多。
副驾驶手动调节座椅，大灯清洗减配了
外观个性，无骨车窗很拉风，前排空间没问题。
半自动变速噐需要适应
灯因为没开动力油耗啥的不清楚外形拉风
价格适中
发动机外面隔音不好，车标（大家都明白的），全景映像清晰度不好，行车记录仪能全景都记录就完美了，吐槽一下
车子综合油耗比较低
噪音大，油耗大，有些配置有点坑爹我买的那款竟然连雾灯线束都不带，你不带雾灯就算了，竟然连线都不带
庞大的身躯与体胖和智能四驱直接导致起步有点慢，还有一点点不足就是胎压监测太灵敏，天气温差都容易导致警报提示灯亮起，但一切为了安全嘛。
用车两个月，配件掉了一个，售后要我拿原件换，我去，跑在大马路上没的我去那儿找，以后出门用超大袋子全包好，省得掉了又找不到；既然能掉一个那会不会掉更多的，会不会有安全瘾患，心里很怕
车子空间够大，价格实惠，这么大的车转弯居然很轻松
内饰用料一般。
乘坐空间！比较省油！
底盘太低了
油很低安全满意
动力，舒适性，外观，底盘，同价位算领先的
召唤，自动驾驶，自动门把手
车身太高，高速行驶的时候车会不稳定。
续航里程短，尤其是开空调的时候。
柴油车省油
油耗稍高，动力有点欠缺
发动机声音有点大。没有雾灯，后尾灯也不是很亮。没有杯架，所以其它朋友在买的时候，一定要考虑到这些因素。
大灯，感觉晚上不是特别的亮
外观啊，我相当满意！日行灯导光灯带装逼利器！动力杠杠的推背感强，空间真心的大，底盘独悬确实好，音响还可以吧！
细节做的还欠缺。
后排空间很小
越野的操控性能
刚提的新车，还处在蜜月期，没有什么不满意的，硬说不满意，就是内饰比较简陋，雾灯倒车雷达简配，减震稍硬。
低速抖动明显，起步迟滞较为严重
得提前订车，等了很久
挂档不是很舒畅
空间是这个级别里最大的！
转速较高，侧拉门有一侧不使劲关不上，倒挡难挂而且声音比较大
性能、配置
外观大气，整体流线性强。接缝处紧密，做工出众
车座有点硬，其他的都很好。
车身有些窄，发动机声音偏大，没有一键启动，锁车时不能自动折叠后视镜，
配置丰富，空间大，储物空间很多，基本上每个物品都有他的归属。全景天窗大爱，超赞。动力足够给油就飞，晚上开车灯管配置较为出彩。
油耗小，空间大
每次跟油的时候，声音大啊，就是那种嗡嗡翁的声音，送的导航每次开机都比较麻烦，关机也还是
最不满意的就是有靠枕感觉不是很舒服，要是拿掉就好了，这个还是因人而异吧，我感觉是这样的。其他的没有任何的不满意。
后排中间凸起太高，后备箱门下有一点掉漆，不是很明显，
导航运行小，机器内存大点就好，噪音有点大，冷车还可以热车就大，希望改进，开近光灯仪表盘上近光指示灯不亮，刚提车那时是正常的，
外型很复古，开的人很少，个性，开在路上和其他车不一样！回头率挺高的，最重要一点就是自己很喜欢！
最满意的就是它的功能齐全，价格便宜！
除了外表
现目前还未发现
动力弱，隔音差，变速箱换挡不顺畅，提车第一天空调后档加热就不好用了，无语凝噎
外观操控
方向盘只有上下调节，座椅记忆功能不洋气。
性价比高，配置丰富齐全
油耗和性价比。
后悬挂减震不好，太硬。
长安的做工实在太一般了，尤其是那个主驾座椅，坐着很不舒服，就感觉大腿挑在那里，累，开长途更累，
外观漂亮，时尚，大气。车身不大不少，自己和老婆都可以开，全景天窗不压抑，独悬舒适性好。
外形---纪念版的各种细节
夏天的时候开车过程中声音有些大
新车时味道大，现在没味道了。
行驶质感非常好，底盘扎实，动力强劲！
做工、品控、细节。异响经常有不过都是很细小，我也不在意了。但是缝隙真的有点大了，且有些地方不对称。手套箱，拉开就铛的一声没有一点阻尼和面包车一样。扶手箱，配合的不好用手一碰就响，太次了。
车子皮实、赖撞，后座可以放倒我经常拉货，两米长的铝合金扶梯都塞进去过，这一点我非常满意。
油耗还是再低点就好了
怠速偏高，波箱档位行程偏长，吸入感不强！后门太小！大灯灯光昏暗，跟点蜡烛似的！开启远光近光自动关闭，坑爹脑残设计！
视野比较好。花冠底盘相对高，座位也高，现在驾驶经验丰富了一点，有时可以不必坐的太直，刚开车时一直是坐的很直，头顶着天窗，感觉视线比较好，车头能照顾到。
比较的费油一点，大概是车子太重了。
说思锐不好的人太多，都是没有开过思锐的人，凭什么说不行，思锐啊，赶快生产吧，不要让喜欢你的人等太久了。
档位稍显生涩，估计新车原因。离合器轻微抖动。
车子够大，宽敞，舒适
车身太大，刚启动时发动机噪音较大，难听，没有放手机的地方…
胎噪风噪有点大
后排空间太小。油耗太高。
低油耗和充沛的动力以及安全性能是亮点。
我是胖纸对空间要求高，前排无碍，后排有点差强人意。
太安静配置不算高
外观拉风！敞篷绝对超高回头率！
方方正正的小盒子，美观大方，不花哨。
相对同级别的一些竞争对手隔音当面做的可能略差了一点
空间很大，做在车里面很舒服，没有压抑感。
上坡满载时，动力还是略微有些供应不上，三档上坡费劲，要用二档。行驶过程中，右脚膝盖会碰到中控，这个设计的不是很到位，希望多加改进。
钣金薄
中控台很有科技感
过沟过坎的时候蹦跶的很厉害，而且在刚起步或者低速运行时，总有一种顿挫感，不流畅，等红灯变绿灯的时候能够明显感觉到踩油门跑不快，也许这是双离合的原因，提速要经过两三次的顿挫才能稳稳的前行。
副驾驶手动调节
低配没有行李架。音响减配了俩。
空间大，外观还行，
天窗异响，各种异响，过比较颠簸的路的时候，就感觉整车不是很整，总有这边一下响声，那边一些异响，总之就是零碎感比较强。
其他一切问题个人认为都没什么，毕竟价钱不高，对于普通工薪一族来说，性价比算是高的了。
后驱有时候雪天打滑掉沟里出不来比较丢人哈
送的东西太少了，就送了一个脚垫
过烂路时右侧仪表吧和右前门交界处有轻微异响，不知道具体什么原因，像是线束没固定或卡扣没卡紧的样子，应该不是会影响行车安全。
屏幕不仅小而且像素巨渣音响效果不太好没有无钥匙启动。启停技术不怎么样。不能蓝牙连接手机，
外形帅气，动力强劲，空间不错，载物方便。
颜值非常高，开出去蛮有面子，然后空间后备箱非常大，一家人出去玩，小长途这种的后排根本不回感到抑郁
四轮独立悬挂是这车的最大特点也是卖点，舒适性很好走烂泥路乡村路都很给力的。
它的动力性能超满意的，感觉比其他车都突出，提速很明显也上速度蹭蹭的，感觉开起来很轻松的，而它的外观也很大气霸气的，内饰上的设计和安全等功能设计也可以满分。
呵呵目前还没有发现，但是对内饰还是表示失望其次就是车窗没有一键升降，也没有自动落锁功能
加速性,操控性依然很宝马
后排中间凸起较高，后视镜不是电动的，车窗只能一健升，不能一键降，比较坑吧。车头略高，有点挡视线。后排中间部位没有头枕，感觉有点空荡，虽然后排中间基本不坐人。
胎噪比较大，本田的防盗让人实在担忧
新车异味有点大，内饰做工要是再改进一下就更好了。
小问题太多，售后服务态度太差
有异响，前机器有呼噜噜，呼噜噜的声音，只是在怠速着车的时候，喷完玻璃水之后有股油漆味。主要还是机器有异响，呼噜噜，呼噜噜的
动力强劲，操控好，换挡也非常平顺。
暂时不满意的还没有，确要说就是奔驰的导航我从不用（太垃圾），不过想想，无论哪辆车，原配的导航都垃圾！
空间，噪音控制的还行
舒适性一般，悬挂调得硬，过减速带时感觉明显，还有车内小异响不断
城市内低速时噪音大，上了高速可以接受。另外，为毛不加上胎压监测呢。
过弯稳定性，减震很舒服
车型很酷，我喜欢的外观类型，车内的座椅设计很符合人体学需求，很贴心，给人带来很高舒适度。静音效果超合资车水准，关上车窗就与外面的吵杂就隔绝了。
配置较高，设计人性化；车子用料也是挺实在的，有一次被一辆天籁追尾，只有翼子板变形一点点，而天籁整个前脸全部掉了；
灯光亮，远光集中，近光宽，雾灯、危险报警灯一应俱全。
外观，内饰，七座。
加速很快，空间也不错
车子的前后排空间很充足，动力很好，功能配置非常的丰富，这样的动力也性能也有保证，感觉操控起来也非常舒适。
都挺满意的
手动手刹有点不习惯，希望是电子的
防爆胎通病，噪声有点大
油耗最满意，跟日韩系有的一拼，感觉比日系车都省油了！车身强度也很高！家用首选
操作感转向很灵敏
毫无疑问是外观。漂亮的轮毂，流线型的车身，在我眼里就是最漂亮的大众车。
轮胎的抓地力较强，这点在上坡的时候体现的尤为明显，良好的抓地力加上不错的功率输出，让他在爬坡和野外都能表现出不错的性能。
新车气味比较小，转向很轻，女性朋友开很省力，静音效果很好。离合也很轻，而且发动机和离合设计的很好，新手也不易起步熄火。
最不满意的几点就是起步有异响，尤其是空档等红绿灯起步时一松脚制动比较明显，高速行驶时变换档位时有明显的顿挫感
无框车门和掀背
外观霸气，动力强劲，车身厚重结实，轮毂漂亮，性价比高
整体做工较差，甚至细节处理比国产车还不及。
因为是进口车，港口车数量有限，只能是交钱等车了
噪音大底盘低车框不大好
省油，省钱，保养便宜
外观很时尚，有动感，显得年轻拉风。操控很好，宝马的强项。
最满意的应该就是他的舒适的独立悬架，和简单改装一下回头率就很高的外观！再一个，感谢小三给了我一个好牌照！明年换车正好挂上！
够用就好毕竟是家用嘛性价比不错这车怎么说能还是不错的三菱的发动机！
这款车颜值最高。动力也基本都跟得上。
外观比较大气，选的白色感觉不错，黑色也可以考虑！触控门锁还比较不错的！
；动力随叫随到，前后排空间大，内饰漂亮大气。
外观好看，运动型，后座位过道平整
外形美，内饰也不错，中控也很宽敞，很舒服！性能也不错！
中央副手有点短不合理。油耗我觉得有点高了，也可能是我们这里刚下雪一直在用雪地模式，希望以后能降下来。
这款车的有货有点高，希望后期能慢慢的降下去。
减震有点儿硬，过沟坎必须慢
噪音大，也不知道是哪来的声音
高速行驶的话比较稳
不满意的地方就是发动机噪音大，变速箱程序有点弱智，甲醛和有机挥发物超标严重。天窗不能滑开，只能向上开启很小的角度。
内饰，内饰接缝有点大，不过不影响整车性能
漆面做工真的是不咋地啊。
刹车踏板，油门踏板，我很想重复三次！最脑残的设计，具体内容坛子里有详细叙述，这个一改堪称完美！这里先谢谢你拉长福，您就改吧改吧。
性价比很高，虽然销量平平，但是当你注意它的时候，会发现各项数据表现都很好，用户口配也很好。
内饰塑料件用料不扎实，减震偏硬
空间大，品牌独特，视野开阔
动力、空间最满意，红色车开上更骚
这款车的油耗是真的很低，就算是开长途出去旅游，也不会觉得很耗油，特别是跑高速，挺不错的。
最不满意应该是没有倒车影像和雷达，
离合器结合点太高，档位手感太差，在车少安静的路上发动机噪音明显，手机互联支持手机少。前面三点习惯就好，最后吐槽一点，原厂单音蜗牛喇叭声音太渣了
美观大方，经济适用
就是那人人吐槽的导航，实在是让人心烦！而且地图也不更新
很满意空间，家用很理想
就是觉得这款车子的品牌不是很好、如果换一个品牌、这款车子应该价格会更好吧
怎么感觉车内出风口的气流忽大忽小的，这是怎么回事，我有点不明白。
最满意的我选操控！对于长春这座堵城、坑城来说，操控远比动力更实用一些。举例说明，长春的老司机们应该会明白临河街上的各种堵，各种坑，各种井盖吧，没有好的操控性是无法在临河街驰骋的，所以阿特兹给我自信。
外观比较拉风，稍微优点回头率
操控灵活，方向盘指向精准，指哪打哪！
我买的瑞驰版车灯太暗、后备箱没什么阻尼容易反弹回来、车内气味很重、排气管隐藏了！
动力稍差自然吸气发动机在急加速时表现不给力光听声音响不见速度快
空间，特别是第二排空间。
操控性好，提速快！
江铃福特驭胜合资车
外观大气时尚，货箱是平的，货箱三面能打开装卸货物很方便。
空间，空间，空间
感觉用着的几个很基础的配置用着都挺好使的，刹车好踩，踩着见效，方向盘好抓，抓着不累，功能键也都能使，没啥问题，开着挺好的。
车的配置丰富，超出预期，并且价位不贵，性价比高。
高速超车神费劲，油门踩到底都没反应
动力和操控
视线高，有安全感，算是比较省油的了，开回来油耗慢慢的下降，刹车有点头现象，
最不满意应该算没有日行灯了。中控容易刮花！易刮花！刮花！花！
短途比较费油，隔音不好，这个价钱其实也行了
太低，停立体车库完全感觉不到车的轮廓！没有放太阳镜的地方
外观，空间，舒适度还行，操控性较好
油耗是真不高，空间在同等价位中也绝对可以。
油门有点共振自己贴了点止震板感觉有点效果不过还是有点共振
最满意的是空间外观，性价比高，很实用
导航实在不行，经常走错路，还不如手机导航好用。还有就是车子问道太重了，车停在露天停车场，太阳晒过后打开车门一股很刺鼻的味道迎面而来，在马云家买了好几个竹炭包感觉没什么效果。
后排空间小，在空间里会详述
三排的空间小了点，虽然比起同价位的车要宽敞一些，不过个子高一点的人坐进去就有点憋屈了。
我的车刹车我认为没给我修好！！！售后点说没问题就是那样。最后我不放心让维修点写了个证明我才放心开。
操控，随心所欲，过弯极限很高。
跑高速很爽
后备箱太高使用空间有限
噪音稍大，隔音效果有待提高，因为是最低配第三排没有头枕有点遗憾
当然是大家都反应的噪音问题了，除了发动机轰鸣声，还有点不悦耳的高频尖锐声。
三大件满意，客服好，信用度高，小事情再忙车开过去都帮免费搞定。
外观大气，实用
开起来很容易上手
空间吧，足够家用！再有就是价格，够便宜！
玻璃升降按键晚上没灯光。车上烟灰缸太多。
整体制造工艺差，缝隙大，油门太靠右且离刹车太近，很容易踩错
遇到坑坑洼洼的路面给我的感觉不是太舒服，有点硬
挡杆加油门抖动，送油门抖动，都说是结构问题。
外观很漂亮，但是前大灯应该再时尚点比如设计出和小轿车一样的大灯那就更好看了
动力强劲，空间足够，内饰豪华
空间大，底盘高，车内安静
胎噪声音真心大啊！开车不听音乐实在是心烦尾灯缝隙藏灰不易清理车漆比较薄不过这个价位的车基本上都这样
外观、内饰和储物。
外观大气，开出去比较有面儿。
有轻微跑方向的问题
外观是最撩人的！很漂亮，很有档次感。不会输给合资车型的任何一辆！配置也是同级别中高的！价格也是最划算的！
后排太颠了，加速噪音太大，过减速带感觉车有点散的感觉觉，北方冬天水温起的太慢，内饰建议厂家再豪华点，还有就是低配车型，有些配置厂家省的有点过分了，有些可能用不了几个钱的东西也给去了。
后排座椅不能调节，主副驾驶座位手动调节，手动空调，引擎盖不是液压的！
油耗低得出乎我的预料。
震动很小，低速时有点高档车的感觉。空间够用外观大气。整车进口。除了车灯盒钥匙，都满意。
买来发现很多小毛病，后灯里面有裂纹。
比较中规中矩的一辆车，平常就当作货车用，所以缺点我觉得说不上，正常开着没什么问题。
宽大舒适，绝对是移动的沙发，通风，加热功能很实用，坐姿高高在上，很少能遇到超过他体型的车辆，驾驭它你会信心十足，安全感十足，总之相当满意。
车自重太轻，挂当位置不合理，不好挂，不好摘，后视镜调节不满意，座椅没有高低调节，没有雷达，有个天窗，出个自动挡就更完美了，备胎还不是全尺寸的。
空间和内饰以及外观
新款车子的外观很好看，比较迎合年轻车友的审美倾向，并且在配置方面来说，劲炫的亮点也多，锁车后视镜折叠比较人性化，日常开出去就能感受到方便，中控设计格调很高，实用性也不错。
外观满意，稳重大气耐看，复合我个人审美观！车内空间相当大，后备箱也很给力。内饰做工和车内隔音都做得不错。
空调没有物理按键，自动启停没有物理按键，后排座椅不能完全放平
空间大、省油
空间不错，颜值也高
隔音不是很完美，喇叭音质一般，毕竟价格在那放着，有些东西也不能太强求，还有就是钥匙太丑了，喜欢大众的那种折叠钥匙，另外就是内饰用料有些低廉，但做工还算可以，不像其他品牌那样粗糙。
车尾的设计，像块铁板扣着
座椅，前面后都不行，尤其是后排！！
目前还没发现有什么最不满意的，如果一定要说的话就是动力稍弱，但只要勤换挡就没问题。
副驾驶门有异响
胎噪大，但防爆胎還是安全性高。
尾部的美感差了点，希望以后可以改善一下。
拉货好帮手省油
自动启停，不想用的话虽然能关掉，但需要每次上车都得关一下。
内饰布局配色
市场保有量太小，经常行驶在路上的时候会被人问车子哪里买的多少钱呀这些
油耗、空间、外观满意的很多点。当然最满意的还是颜值。
车身大气，底盘不差，后备箱大，使用中还没出现问题
外观和空间！提速也很好
感觉是动力不行为什么这么说本人没有开过其他品牌的车没办法进行动力比较个人感觉没有达到自己的预想或心里底线这是第一点第二点。中控塑料感太强不太满意第三点噪音感觉整体的隔音做的不好发动机不敢猛给油
空间确实不够，高一点的坐着感觉头顶的压力有点大。
配置多，倒车影像雷达迎宾灯，右侧摄像头,空间大，最好的是后排地是平的，没凸起
省油，动力强
这辆车空间大，外表很好看，油耗低，驾驶感觉很好，前排座椅有电动车窗，最后排还安有高位刹车灯，售后服务也不错，首保免费。
外观独特，无框车门，自动尾翼，溜背造型，进口品质。动力总成平顺性很高，低速很稳，高速也有力
居然还是脚刹，凯美瑞的味道很浓！典雅版没有自动雨刮。大灯不是很亮。买高配吧，又觉得不是很划算，应该多细分一下，或多点选配。
过于简配。无发动机仓隔热棉和后防撞梁。还有改款带的中控屏还是电阻屏，手感比较差，导航也烂。
省油适合代步
有时候开着开着就有异味了。不是新车的那种塑料味。
喜欢一辆车眼中都是她的优点，霸气得外观，精美的内饰，丰富的配置
空间座椅可随意调配
离合有点高,不过开习惯了也就不存在这个问题了至于有没有其他的问题,还需要在日后的用车过程才能发现,总的来说,其实真心很不错
就和大家遇到的问题基本一样，减震有一些硬，之前看论坛、口碑都有人提过这个问题，后来一想自己也就上下班或是出门买东西开，也颠簸不了哪去，但是有时候路过隔离带，需要减速，还好这种情况不常有。
外观，敞篷是重中之重
价格高一些，
在这个价位上乘座空间不错，外观也很漂亮，车身圆润，配置比同级别的车略高，相对性价比也略高
坐在驾驶室那种高姿态，看着称心如意的内饰及配置，一种要跑遍全中国的豪迈心情。
噪音和内饰做工。
一切都很好
外观好看，不过时，好停车
外观非常时尚，前脸大气，腰线圆润，尾部后面设计的反光装饰条让它更添几分色彩。
外观拉风，回头率高，内饰包裹精致，乘坐舒适，全景天窗，后排乘坐不压抑
怠速声噪有点变大。装配细节有待提高。
空间大，后排可以放到，能拉货
现在的动力刚刚好，如果动力在大一点更完美了。
性价比高，动力足够了，科技感较强。外观时尚靓丽，家用首选
还是后排异响吧，
普通模式踩油门有点肉，转向时有异响噶卡噶啦的。
内饰有待改进
最满意的当然是他的配置啦！电动座椅，天窗，手机互联，还能连接无线网，等人的时候就不会无聊啦！
座位太少，但毕竟是跑车
这个车子的空间非常大哦以及内饰都是非常的厚道有真皮有桃木感觉很高档很大气车子也很长非常喜欢
减震比石头还坚硬，比荣光差远了，但可能是个例
动力好，尤其是高速动力好！
最满意的是价格和大气的车型
续航里程短
黑色内饰容易积灰比较显脏，不过没正儿八经长时间开过其他车子，不知道是不是车子本身的问题，周围亲戚的车浅色内饰比较多，不过浅色的时间长了容易脏，各有利弊吧
现车还在等待期待五月底到来
隔音稍差，轮胎太扁，容易损坏，配件太贵
最不满意就数售后、售后、售后了，那叫一个差劲啊，这或许也是自主品牌最大的缺点了吧！！！再就是少个后视镜加热，雨天其实很实用。
图雅诺汽车外观做好看
隔音不好，内饰有些地方接缝不严密，虽然现在简配，但欣慰的是三大件还在
坐姿高视野好，驾驶感觉不错，空间非常大，完全满足全家出行的需要。
没有开过别的车，不确定别的车是什么样的，但是感觉过巅颇路面的时候声音非常大。
做工确实是差了一些，从外到内的，用料也一般般，这个价位可以接受。
在行使过程中挺给力、提速还行、上坡挺有劲！
最不满意的就是储物空间太少了，挡杆那里占用了太多空间！还有原车大灯不够亮，必须要改，不然会车时看不清楚，特别是下雨天，会很危险的，而且全车的密封性感觉也一般！
油耗偏高，动力下降，望厂家尽快调整好变速箱和动力匹配，恢复大七的原有动力。
油耗低，价格便宜
后脸造型
操控灵活，底盘整体，车身四平八稳，很有安全感
运动模式油门响应快哈曼音响不错
外观大气，漂亮，空间宽敞，
空间大座椅能折叠配置高标配倒车雷达中排独立座椅雾灯日间行车灯空调等送的导航带倒车影像蓝牙电话等等
旗舰没有导航，手机投影不是很方便
后轮驱动在我们大东北地区还是有些不方便，虽然这里下雪并不是很多，但是一年总要有那么半个月是雪地行驶，对这种后驱车来说，这是个缺点，相信那些又追求动力又想完美的车主来说，只能上四驱的高级轿车了。
厂家没有把这车改款升级，埋没了一款好车，手精遥控器按键有点费劲。
外观，尤其是尾灯，不只是回头率那么简单
暂时还没有发现不满意的地方。非得说不如意应该是尾部的设计。感觉差点儿意思。
油箱较小！
空间大，外观非常漂亮，其他的在开一段时间在说
性价比。外形。售后网点遍布全国。每个县城几乎都有
空间真的很大，后座能完全放倒，停车很方便，真皮座椅很赞，定速巡航也确实好用。
方向盘指向性很准确，油门动力和刹车很灵敏，动力输出响应很及时。
外观吧，特别是前后都有那个日间行车灯，挺好看的
外观设计和内部空间都很不错，跑高速特省油！
颜色多样，我选择了红色，并加装了车窗饰条，行李架，很拉风。
舒适度差。
减震偏硬，坐在后排感觉尤为明显。
最不满意的就是开车过坑坑洼洼地泥路时明显有颠簸感，所以每次遇到不良路况我都要减速行驶。幸好底盘高，直接碾压，也还好我住市里路况基本是很好的，只有回村的时候路况稍微差点。
外观霸气，性价比不错
空间大做工好
提速非常快，超车什么的方便，而且舒适度高，跑长途不累。后备箱不算非常大，但是上下开门的设计，拖货方便，出去玩小孩子喜欢坐在上面玩，我女儿的最爱。
最不满意就是踩离合要特别用力，而且有时候会踩不到底的感觉，如果是女生的话就更加困难了。如果是懒人或女孩子建议你不要买手波车，还有一点就是穿皮鞋踩离合很容易松，很不舒服。
底盘是硬伤，没办法。
动力超出我预期，本来以为就是个小代步车，重油在坡度弯度都很大的山路上给力，因为车小的原因高速过山路弯很紧凑有乐趣。高速稳定性也很好！
最不满意的就是他的扶手箱，感觉没有啥子作用一样。要是还望前靠一点就好了。还有就是最后排的储物箱的用料有点节约。
油耗低，外观漂亮，配置不低，最主要老婆喜欢
车内一直有味道
限量款没电动侧滑门
倒车档有时会挂不进，不过不影响。
动力性足，市区红绿灯起步
只有顶配带后视，这个一般新手都是需要的功能，老司机无所谓了。
噪音较大，门生锈严重，一年半的车就已经更换三元催化总成！
外观内饰配置
外观还可以吧，动力很不错哦
刹车灵敏度也适中，方向助力不是很轻快。
视野不好，卡起来的确有盲区，对于我这种新手来说不踏实。起步太肉，容易熄火，一档不好挂，特别半坡起步的时候，没信心。
后备箱太窄。有时候放置一箱苹果后备箱就关不下来了
空间当初毫不犹豫的下定空间是主要的一部分当然帅帅的无框车门加装逼小尾翼也是不能少的
性价比太高整车进口无论装备工艺质量做工实话实说国产车比不了！真心比不了
回头率高，方向盘好轻巧，新车味道小。超大的天窗好喜欢。副驾的把手设计不错，别的车没见过。独家设计吧。
凯迪拉克品牌好，外观气派霸气
空间大，坐在里面很空，外观看上去不错，性价比高，
外观，性能，各方面比较满意，相比老款增加了电动天窗、备胎
价格还能便宜点，就更好了，我感觉如果便宜点，销量肯定很好，厂家多给点促销啊！
全车玻璃都薄，下雨时可以清楚的听出雨点打在哪一块玻璃上。另外，变速器反应慢了点
内饰的软性材料包裹和装饰，和大众比强太多，大众的那种高傲需要竞品的血的付出去赢得市场的好评
车子小，城市里代步非常不错，动力也不错，非常好开的小车。外观很漂亮，适合年轻人！
乘坐的空间非常大，后排都可以翘二郎腿了，尾箱也是巨大的空间
自运樱桃红，外观是很骚，运动版自带的声浪，能满足下小小的虚荣心。还有那令人满意的做工，内饰用料舍得下本，正儿八经纯正意大利品牌！
这个价格买得到颜值这么高的车
油耗，油耗，还是油耗…原厂中控，电动车窗，雾灯很亮。
没彩屏！没彩屏！没彩屏！
发动机噪音大，在外面时像拖拉机，时尚的，没电尾门和无钥匙进入很不好！
没发现哦谁买谁头疼
外形大气
漂亮，朋友都觉得外形很不错，目前国产车属于漂亮的车车啦啦，而且比伙计买的时候多了些装潢赠送，而且都很实用，脚垫、车窗膜、拖把一大堆，验完车车交到手里就是美美的开走了
造型充满运动感
外形中庸耐看型、后备箱巨大！
轮毂造型丑爆，柴油没有国五，副驾没有电动，高度不能调
操控油耗
油耗低，扭矩大，底盘高，后轮驱动，倒车还有二个档位。
新车味道比较重，不满意！
车内做工一般，倒车没劲，动力不足。车漆很薄，噪音较大。
必须是外观啊，硬朗够男人像我
动力一半只适合代步，高速超车太不给力了！
回头率高！底盘高！坐姿高！通过性好！
大空间，漂亮的外观，动力充沛，操控简洁方便易上手，最主要的是经济实用，大伙都能负担的起。相处久了就会发现，没有最满意，只有更满意，呵呵呵。
车子很高大,但轮框轮胎设计太小,感觉离地相对低了一点
外观美丽，方向精准，换档顺畅，底盘平稳扎实，入库灵活，停车方便！
避震，刹车有些偏软，离合器比较低。倒档有时候需要挂两次。
起步加速发动机声音响，难听，有点散架的感觉。
最不满意的一点，跑高速的时候有小石子打到底盘时，那声音叫一个清脆，有时间去做个底盘装甲。还有就是内饰的黑塑料比较容易脏，脚碰上就是一个灰道子
当然是外观，全景天窗，空间大，
没有什么不满意的暂时就是最喜欢的矿石灰在国内找不到买的时候就已经接受没有电耳倒车影像定速巡航了爱就爱她的全部
雨天和洗车后刹车偶有异响，多功能方向盘设计不够合理，功能偏少。启停太灵敏，停一秒即熄火。
价格不统一，对于我们不会讲价的买得比官方贵。应有物价衡量。
油耗和内饰全景天窗
排气管不好看
排气有煮水声，不过关上门听不见，没电动座椅，没后视镜加热，灯光还是卤素的。不够用
车太轻稳定性不够还有坐满五个人有点挤
车子外观
路躁大了点，其他都不错
提速不快，可能是车身比较重，
胎噪有点稍大，优惠少。后排座椅有点挤
高配不带原厂彩色大屏幕导航。
方向盘有点逆时针偏，导致有点儿强迫症的我，有点不舒服。其实不影响开车
配件贵，等待周期长，被人误会以为是天语。
不满意的话也只有悬架太硬了点，跑一些坑洼的地方就能感觉出来。不过都在市区里开，几乎没什么机会跑烂路的，这个就可以无视了，反正对我来说问题不大。
最满意的地方在于变速箱的调校，换挡顿挫感很低，基本没有，而且也挺省油
空间大，拉人拉货都可以做生意的好帮手！全家人节假日出游也很方便！全家人都坐的下！
没什么最满意的地方，就各个方面综合比较起来觉得还不错。
最满意就是车子能装，自己做生意的什么东西都往上面丢，拖货神器。
没有什么不满意的，都感觉挺好的，要是内饰方面能做的稍微再精致点会更好，还有就是没有雾灯感觉有点小遗憾。
全系不配驻车雷达、全系没有定速巡航。
最满意的就是就是这车的配置和外观还有空间。相比同等价位的车子应有的配置这车都有了，外观我感觉比老款好看的多了，朋友都说和小帕好像，虚荣心爆棚啊。
我买的是白色豪华版，配有天窗的，开回去，家人都觉得很好看，觉得车高和前脸都挺大气
外观漂亮，价格合适，容易操控
后排座椅舒适度差，后备箱空间太小。
最不满意的是舒适性不好。减震比较生硬，过小沟小坎都颠簸很大，走泥路的话就像是摇摆车一样。
安全配置、内饰用料。同等价位其他合资车型所不具有的巡航、中控大屏、倒车影像。
胎压监测，倒车影像，定速巡航等比较实用的配置没有
内饰细节不够精致，显得有些粗糙。
空间大，全新设计有档次，座椅偏软，坐感舒适；新增启停系统。
后备箱太小
细节做工不认真，粗糙，钣金很多地方都有问题薄，高低门，门边高。
停车未熄火没有开锁按钮，每次都要扣门把那里，真不习惯。还有就是天窗，只有精英型有天窗，其他都没有。
噪音，当然对于这样价位的车子谈不上安静，可是咱有啥就得说，不满意的咱说出来让厂家改进些
柴油机的噪音特别小，方向指向好，轮胎通过性好，空间座在里面特别舒服，没压抑感，
最满意的一点应该说是车的高度和外形了吧，比较可爱，前面看很时尚动感，后面有一种说不出的小巧感区别于别的车型，一眼就能认出来是派喜。
底盘低…蹭了好几次了………车漆也薄做工也差！很多地方的缝隙都超级大啊，引擎盖的关的口子哪里的缝隙就很大，反正做工要给东本差评！
行驶稳定安全
帅到没有朋友
必须是外观控，回头率。尾翼升起来有种百万级别轿跑的感觉。
车型，省油，越野性能很不错
内饰，车内硬塑料部分，做工还是一般般
就是内饰太一般般了，望厂家能够改进改进，同样的材料做得再精细点相信也不会多增加多少成本吧。舒适性不敢恭维啊，不过适应了还好，呵呵
绝对是大空间和大动力的组合，性能超一流的
变速箱一、二档抖动，储物空间有限。
一档起步有点肉，胎噪大。
大品牌、大空间、大幅度优惠；动力总成大换血，外观再次颠覆传统，让人震撼，令人看后血脉喷张，提升购买欲望；配置适中，安全、舒适、便利性配置较为齐全，故障率、养护费用超低，质量可靠，为家庭用车之首选！
异响太大，就如拖拉机。辛苦一辈子买了个车希望耐用啊买车是方便自己和朋友不是成为负担那样√车就没有啥意思啦。我不喜欢车的坐位和装伺
基本上都还满意，要是非要说的话那就是噪音了，不过还能接受，毕竟价钱在那摆着呢，而且噪音也不是那么严重了，打开音乐基本搞定，而且音效超赞，知足了
噪音很大，动力不行，偶尔有异响，外表的漆非常差手搓一下都能掉
车漆水比较薄，随便碰一下就掉漆，稍微重点就是凹陷。
头顶位置稍微尴尬，头发吹高了会顶到，所以座椅都调的很低的，然后后排的位置的确是刚刚好，副驾驶没有电辅助，也没有电耳
目前还没有，里程数少。要说就是新车内异味略大。不过起码说明够新（想得开）
起步，加速，起步加速完全没啥说的了，慢，还有万恶的小红屏，换个大的能有多少钱，靠了，这么大个上汽，换个大点的屏幕，销量上去了还怕赚补回来啊，真是的
空间稍微紧凑些，车子的做工细节要是提升一下就更好了。
内部空间大，真心不错，高配版有蓝牙，定速巡航，导航，倒车雷达，影像，太给力了。
就是回头率，我媳妇说：你这几十万个车竟然有了上百万车的回头率，不错，哈哈
最吸引我的是外观，内饰。
为什么我感觉车子的空间尤其是后备箱的大小让我感觉有点不够用的。
外观大气，有点小美皮卡的感觉。
没座椅通风没空气悬架
做工有待提高，车门和车头盖缝隙有点大。减震有点硬，走烂路有点颠簸。。
品牌，外观，声浪一流。
车大，一家人坐着舒服。
性价比—同价位车里配置无敌了。
无锁车自动关窗
钣金太薄
暂时还没什么不满意，，要是方向盘上的按键两边都有会更好看，像高配那样的
外表，空间，油耗，实用
：最满意当属外观，外形不错。另外，包括车辆的配置、做工，总体都还是不错的。
噪音的控制，主要是胎噪
外观很豪华，时尚，美国车设计的就是好看，德州这小地方，买这牌子的人还不多，停在外面围观率还是很高的，其次是驾驶很舒适，高科技配置让人开车也充满乐趣。
外观大气，内部空间挺大的，完全看不出是几万块钱就能买到的车子，开出去很有面子
雨刷器的连接杆，我提车前没有看见！今天擦车的时候看见机器前盖的地方有磨损！明天去问问咋办！
外观、动力！
动力够劲，性价比高。
最满意的就是外观了，车子看起来很绅士大气，车身流线设计经典很有潮范儿，真心很喜欢。
四驱太麻烦了直接在车内换四驱就好了
车斗太小了
油耗和外观
起车慢，但也可接受，不能要求十万级车有赛车的性能；进一档、二档有时不顺畅；关车门得用力，不然提示没关上，车窗玻璃降下后关车门，怕把玻璃震碎了；导航不太好用，不会设置目的地，可能是因为我笨。
-_-#看到不满意就伤心……轮胎噪音……各种异响……
后期没一点是满意的！
外观小巧，因为第一次买车买个两厢的，好停车！
后座坐垫偏短，的确对大腿的支撑差了点，跑个长途什么的估计后排也很累。
减震效果不好，尤其是遇到道路不好的状况，很颠簸。
大空间品牌质量
内饰还有就是没有倒车雷达。大家注意如果加装倒车雷达时候注意和安装师傅沟通让他给你打到后面包围上，用黑色的雷达探头。如果用白色的探头打在包围上面，注意色差是无法避免的，我的雷达喷了珍珠漆一样是有色差的。
动力真的不敢恭维。和奥拓差不多
车外形很好看剪刀门也挺喜欢的内饰的氛围灯在晚上看着很舒服
地盘变速箱是最满意的一点开过的都知道涡轮介入后动力很满意
这个毋庸置疑是操控了，指向性很棒信心满满的，方向路感反馈真实！逼格高，呵呵！
大空间，前排宽度、后排宽度和长度都非常不错，开起来低速方向盘轻，高速方向盘重很不错，乘坐起来也挺好，坐后排的都很满意，尤其那个宽大的中央扶手，枕上面很舒服。
最不满意的就是动力方面过磨合好了也好可以毕竟是代步嘛，又不是去赛车。
最不满意的地方就是换挡时候，二挡有时候会咯噔一下，不知道怎么回事，内饰做工有一点不太满意
还是他们说的嗡嗡声。希望尽快解决。
师出同门但是几乎同样的价位跟智跑相比配置我感觉稍微低了一些。内饰的材质希望能有所提高。后排的座椅中间的部位是否能配备个头枕。
整车缺乏科技感，如果能保留经典外形的同时加入更多的现代科技元素，相信会提升不少分数后备箱小小
这也不能分类为不满意，我只希望油耗可以再降低一些吧。
车身空间大配置主流性价比高
停车格十足是画的太小了，每次出去几乎吧轮子都放在两边线上了。
前排阅读灯不亮，晚上不方便。
出色的地方很多，外形尾灯空间最为满意的还是后备箱！
后排空间大，乘坐舒适，驾驶员操作轻松。
必须这个尾灯啊，晚上很漂亮，回头率很高
外形看着舒服，性价比相对比较高了，
外形新颖，造型很有动感，前车头霸气侧漏啊，全景天窗很大，很爽，蛤蟆型车灯看起来很有动感
一开门即刻就能感受到的舒适、豪华。
后排座椅无法放到，一些大件的东西没有办法放进去。而且感觉噪声控制比较差，高速上开一点窗户，车内就吵得要命了。
动力还可以
有时候倒挡特别难摘
伊兰特驾驶视野比较好，方向盘指向也比较的准确，操控那是杠杠的，我喜欢这样的操控感。
异响较多
小毛病不断，但是都可以解决，只是觉得麻烦
价位和外观
嗯谢谢
操控，法系车底盘调教不错
在遇红绿灯的时候，车会明显感觉到提速慢；另外虽是皮质座椅，但是坐上去有点硬，开车时间久了，会感到腰部臀部不舒服。
用料倒是很不错，摸起来很有手感。
空间大，操控挺好的，动力家用足够用
如果带涡轮增压就好了，起码可以超越同档次的很多车子
座椅真的不错，很舒适，前后排的空间比较大，隔音感觉还可以，开着平顺。
汽车刹车太软，有点刹不牢的感觉；有几次差点造成追尾。汽车的左侧柱很宽大，造成视觉有盲区，容易造成碰擦。
最不满意的地方就是车速提到一百码以后轮胎噪声比较大，还有夜间行车车门锁，车窗锁按键没有夜光，有点不方便，没有车顶行李架（自己加装的）在没有不满意的地方。
做工能再精细一点就好了
车体宽大，回头率，舒适，安静,漂亮，性价比堪称最高！@！！
后悬硬过个减速带有些颠还有喇叭和在车里响一样
外观炫酷，档位清晰，刹车精准
后排可以放平空间大
噪音大，油耗有点高不知道是不是没出磨合期，还有就是后备箱没灯差评。
非要说一个那肯定是买车都没有优惠，只送了一些装潢部件，这个有点不近人情了，一毛钱都不让价格
安全气囊有点少
没有后排出风口，后轮鼓刹，没有后防撞梁。上十万的的车了
起步加速稍弱
消音器排气管不耐用
对于这车最满意的就是价格低操作台，还有点儿轿车的感觉开着挺舒服
全系远光没配装远近一体双光透镜
做工非常粗糙，缝隙太大，接口不平。
悬挂太硬了……
底盘太低了。回老家路不是很好，下面磕了很多次了。有点心疼。还有轮胎侧面裂了条口子。
那就是油耗了
时间等得有点久
异响部位多，接近角小，容易磕碰下巴
外观时尚，内饰中庸，油耗低。转向准确，指哪打哪。
外观非常霸气
后排空间小，前面坐两个人后，后排就只能坐儿童了，符合上下班用车。后排的靠背靠着不舒服，靠背太垂直，长时间坐后排的话，腰部最好垫个抱枕。
车辆样式很好看，发动机很安静，油耗在预料之内，能解说
外观中规中矩的，正适合我这样的本分孩纸！
要说最不满意的地方就是新车异味比较重！其他的也没有什么不满意的了，不过好像大部分车都有点异味啥的哈！
内饰全是布的拉低了档次，建议换皮
最满意的是外观、内饰以及舒适性和空间
柴油机声音大
当然是外观，特别是尾部和侧面的流线型，整体车型的设计和比例让人看着很舒服。
动力十足
当然是动力输出啦。
座椅太硬
车子尺寸、内部空间、油耗低、结实耐用
操控性，动力，隔音，悬架，底盘
当然是外观，没得说，太阳下面爆瞎双眼，配合黑色轮毂绝搭。动力跑市区告诉不在话下，内饰用料中上，空间家用足已。
隔音不是很好吧，不过也是小问题，我开车喜欢放音乐的，平常跑市区也没有听到路上的噪音。
为什么这样好的车子，后排的空调出风口不给设计好呢，呜呜呜
外观年轻、耐看，内饰用料厚道有档次】做工也精美等等等。。太多了，不止一点，下面慢慢细说
这款车子的价格老是在波动，没有赶上搞活动的时候买。
舒适，油耗，外观都很满意！！！全家都满意
空间大，省油，价格实惠
档位有些靠后，使用不是很顺手
就是爬坡的动力，可能是我的技术不行。上几次高架和高坡的时候总感觉动力有点使不上劲，我总结一下有可能是我不舍得给油吧。
自动感应氙气大灯、自动感应雨刷、后尾箱空间大、座椅舒服、动力够用！
后排放倒后空间够大
车身重，动力弱，小牛拉大车的感觉！新手起步可能会出现熄火，但是老手会好一些！开这车肯给油，动力还行吧！
车子提速很快，实用性强，也算是实惠而有强悍的动力的车型。
颜值高，配置丰富，安全性能高，油耗很低，空间也不错，总之就是性价比高！
发动机还可以。轮毂好看，外形还行。
外观，内饰
空间大，分配合理，前面中网很大气！
冬季好几处异响。后减震漏油。
耗油有点高，低速换挡有较明显的顿挫感，胎噪有点大，整体空间较小。
外观迷人，线条清晰流畅，大气。
性价比不错，油耗也比较满意。外形比同类车的好看。这也是购买它的原因。春节游玩时，曾两次搭载七个成年人（包括驾驶员）爬上家乡非常徙且高的山路，动力还算满意。
感觉车子的性能是没有问题的，唯一感觉不大气的就是这个后备箱了，有点不够用的。
噪音！噪音！噪音！，特别是市区低速！
开了一段时间，发现这辆车特别适合我这种都市单身女使用，再也不用挤公交车了，你知道在济南挤公交车不仅是体力活，还是技术活。
车子的动力没的说，涡轮很给力，尤其是手动模式，刹车灵敏，方向精准，空调也给力，操控性能不错，对得起这个价位！
发动机平顺，时速七十以下车子很静，后排空间大。外形独特前脸霸气
油耗低，空间大，拉货量足，带方向助力轻松。
哪儿都不满意
变速箱笨好像一般开车的都感受不到，不过偶尔会顿一下；后备箱音响裸漏没包裹，这个价位的确实不厚道，其他暂时还没发现。
后排有点小
车轮的尺寸配置小，不够平稳空间高但宽度不够有点狭小的视觉
做工确实不如日系车精致，好多配件好像直接扣上的，能忍受美系车的这个缺点的这台车觉得肯定是好车
外观大气，做工优良，性价比高
空间稍微有点儿小。
熄火以后竟然无法操作关窗
比较满意乘坐空间，尾箱也够大，能塞不少东西。
暂时没发现特别不满意的地方，动力略显不足，也是在预计效果中
电子手刹都有了，为毛后出口没有，居然必须顶配置才有，差评。还有这一代思域价格真的很贵很贵。
发动机噪音低，车内安静，还可以低配选天窗，无钥匙进入和一键启动，人性化，中控大屏很过瘾！仪表行车电脑也是大屏方便时尚，驾驶过弯时双连杆独立悬挂很舒服！
起步有顿挫感，但是能接受上坡转方向盘有异响，还没去检查，问题应该不大
旗舰没有行车电脑和倒车雷达。太抠门了。
隔音好，配置高，这价位行车记录仪集成的，无钥匙进入和一键启动胎压监测都很实用。油耗满意
价格合理，空间大，对于家用来说很实用。
外观漂亮，显示屏漂亮，空间表现良好，后尾箱开口大可以放几个密码箱
要说不满意目前也就油耗了，刚买车那会儿比较高，也不太稳定，现在也算好些了。
胎噪有点大，特别是速度越快的时候
这个车的空间比较大，座椅的舒适性也蛮好的。
后排舒适度高，不等边中控漂亮，很抓眼球
起步很快，加速性能很棒；空调制冷效果很好，一开就凉。
配件保养较贵。
油耗过高，油箱太小
最满意的是空间与舒适性，配置丰富。
不满意的地方在于这个车开起来如果深踩油门声音会比较大，隔音效果不是很好，不过基本能承受范围之内。
动力稍显不足，但并不是拿来当赛车开，在可接受范围内
底盘高通过能量强！起步动力哇哇叫
空间真心大呀！简直就是一双人床。
隔音效果有待改善。
减震偏硬小颠簸过滤的不好，颠簸路面有异响，但是无所谓了，毕竟是三菱。
横向空间较小。
简配严重，无车身稳定系统，收音机都取消，只留一块塑料板，后车门无扬声器，连扬声器连线都取消，本田减法做的真好。
空调不能声控，很遗憾了。
空间和外观是我非常喜欢的。外观很大气，里边的空间很大，尤其是后排可以放到的座椅。
优惠力度太低，配置太低，各种简配
挂档怠速有点微微抖动，不如大众奥迪之前的车，尽管自启停下这种工况极少使用，但还是感觉设计欠周到。没有眼镜盒、手机没合适的地方放。
有问题不但解决不了，厂家还不承认！
界面没汉化
隔音和内饰的做工。
最不满意的就是空间，跟朋友一起出去，他们坐在后面一直说，当时好尴尬，老爸老妈也说过空间有点小，这个车平时就我跟我媳妇开，我们两是够用，多坐两三个就不行了
此车主驾、副驾驶的那两个门实在难关，很得用力哦！调电动后视镜的按钮有个键实在难用！
外观，从前脸看上去挺好看的。
一下雨，刹车片就咯吱咯吱的响。
油耗很满意，比我之前开的奥拓自动档，油耗稍高一点点
外观犀利，大方。性价比高，
最满意就是拉货多
车子空间大，真正是多功能用车；车子虽然大但是很好操作；
最满意的应该是动力和变速箱的表现了动力可以说随叫随到，变速箱那是优秀的没有存在感
还没发现缺点诞生，现阶段就是气囊太少。味道也大，我感觉是皮革座椅的味道，后悔包了那臭皮。
超高颜值外观、独特的设计、回头率超高。
最满意的就是外观，前脸科迈罗的感觉，空间比较大，座椅运动感十足，包围感很好。
内饰不好，感觉不是这个级别的车该有的内饰，像个大面包一样的内饰。
空间动力省油
要说最满意，那还是空间足够大！
车型，油耗
外观很大气的一款，动力很足，而且这个车型很大，也装载能量强，一般人都以为这车要四五十万的样子。
油箱太小，从第一代到现在一直没改，尾门不容易关严，安全配置太少，动力不足，钢板弹簧强度有点弱！
年轻时尚的外观还有整齐的中控。
内饰松动，有很多异响！
整体工艺有待提高装配和合资车仍有差距
感应车门把手，自动驾驶功能，车距感应提示。
内饰与外观了，很多人都说这车看着不错，车内也是眼前一亮，一问价格，值
低速时油门要一两秒才反应过来，悬架略微硬了点，以及座位稍短
空间还是小了点，再大点会更好
储物空间少得可怜，内饰要是全用深色就好了。
油耗很低外形漂亮喜欢橘黄灯眉内饰很用心
操控性，空间！
外观可以毕竟新车都有新鲜感。油耗不算高毕竟车子重量比较轻。
方向较硬
基本上可以一个手轻松转的动方向盘。
空间和油耗是最满意的，还有外观也不仿别人
最满意的地方就是操纵台，
四驱系统及动力
马丁脸，隔音水平，油门和刹车脚感，整车的厚重感
动力充沛，大屏导航完美，内饰漂亮，细节处理好。
价格，价格，价格！没有日行灯！
轮胎尺寸太奇葩，买不到
动力系统性能十分优越，续航能力强，开车的时候感觉很舒畅。
驾驶员的腿部，头部，肘部空间比较充足，即使体形过重的人坐下去也不觉得拥挤，压抑。
舒适性高，底盘好，跑高速的时候特别稳当。
目前还没有，比较是新车
车子表面油漆太让人无语了。没有任何刮碰，估计是行驶途中小石子之类的飞溅到车子，然后就各种掉漆，，，操蛋死，还好买有划痕险。年底直接全喷了！
车的后面，比较秃，有个尾翼比较好！
板车，胎噪，
第一眼看上去一般，第二眼看上去还行，第二眼看上去哎哟，不错哟。
便宜，空间
十万左右的国产车，配置能如此丰富，手动档的综合性能又还算不错，总体感觉“值”！
动力稍微弱。
外观不用多说了，一个字很漂亮！空间很大
时间短，还没有发现问题，有待时间检验。
感觉油耗有点高，我现在是新手，不知道开熟练之后会不会好一些，多向有经验的同志取取经啊，希望能如愿和高手一样。
不满意就是油漆比较薄，还有路上的小石子有时候飞起来打在底盘声音比较让人讨厌，听说做底盘装甲可以解决，但是我没做。
过坎比较颠
价格便宜是最满意的一点，裸车价格只要两万七不到，手续全部办好三万多，这个价格在面包车当中是最便宜的，最合理的
车门的玻璃密封不好，
整车质量和有保障的售后
后视镜自动折叠，逼格提高！
外观占主要因素，本人是外观控
配件便宜，新手练手不错。
加油门时发动机噪音比较大，隔音不好
价格便宜，外观动感。
最不满意就是隔音止震和多媒体功能，长安铃木就不能再下点米，咋就那么扣呢！希望小燕子以后会不一样！
第三排放倒操作不便利，需要后期改进
外观时尚空间宽敞
就是舒适感轮胎薄舒适感自然就差了空间的话后排不坐人也无所谓,还有油耗还有后期奔驰的服务太慢了送的东西也不值这个价后面的木板简直没用还影后面放东西
到目前还没发现不满意的地方！
车车的外观，配置和价格。
外观，很漂亮，特别是红色的，颜值很高，而且还有大天窗，这个我很喜欢。
动力，外观，油耗，空间
动力、油耗、舒适性、操控性，没有特别出众的，但是都挺好，比较中庸吧！
配置缩减的严重，后减震比较硬，后排的人在过减速带的时候不是很舒服，胎噪和风躁比较大
蜡烛灯，胎噪略大，高速副驾车门处有异响
就是在座椅上跟奔驰上就完美了，还有就是他应该在方向盘上普及是桃木更好了。
空间使用率高，符合“微面”多拉快跑的特质。
非常看好它的这个强劲有力的动力性能，起步和上高速都没有问题，空间优势也非常好、
内饰内饰内饰！！糙呀宝马真是硬伤！
前脸很酷，内饰做工好，安全系数高。
内饰，太过简陋了，设计一般，不够时尚，缺少科技感及时尚元素，唯一的安慰就是做工还不错。还有车头外形也不是很喜欢。
外形时尚招人喜欢整体内饰空间还是比较时尚，后排的空间也还算可以，中间位置长途不是很舒服驾驶座和副驾驶座非常舒适后备箱空间尚可很实用。
后排折叠拉手设计不合理费劲
后备箱接缝比较大，左右灯高度有偏差。
支持楼主，不惯着四儿子这帮孙子的确，做销售的太气人了
空间大，乘坐非常舒适
为数不多的销售网络及让人简直无法忍受的服务！
油箱门是塑料的、油箱门的开启方式、没有后防撞梁
行驶平稳，底盘不松散。
离合器不好控制油耗偏高！
刹车有响声
一汽的装配问题，各种缝隙，电线也各种暴露
一分价钱一分货，小毛病基本上不断。做工也非常粗糙。今天不是这坏了明天就是那出毛病了。尤其是组合开关和门把手容易坏。
外观大气，乘坐空间良好。
外观配置还有就是…………（此处省略***字）和迈锐宝超高性价比
油耗，外观，
应该给加个导航
定速巡航在高速上真的很好用，并不是一个鸡肋。日行灯好看，两天眼眉囧囧有神，即提升了美观又提高了行车安全。无钥匙进入，一键启动，电动倒后镜，倒车雷达，影相。配置高。
操控性好，转向、行驶较准，转向省力。
最满意的就是皮实省油省心耐操好停车转弯半径小窄路掉头不费力车流中行车穿梭自如
后备箱小点。
整体设计也比其他款的面包车合理。
车内储物空间太少了，感觉随身的手机、钱包都没地方放；后排门上的储物槽竟然放不下一瓶水，几乎就是摆设了；噪音都反映有点大，但是不暴力驾驶的话，还是正常的范围，基本上都能接受。
毫无疑问是外观了，第一眼就很吸引人
空间很大，后备箱很大，特别…
发动机就在身后，很吵，有时都不知道是发动机响还是音响响，老是有收音机没信号时的声音
轮胎中容易夹进去石子，行进中噼里啪啦作响，这两天车子行驶时候总是随着速度增加出现高频率的轮胎异响，今天把车停在路边后把轮胎缝中的石子抠出一部分，异响减弱；没有转速表，何时换挡看速度表真是不适应啊。
载满的情况下，高速上稍微有点噪音
大气。
买手动档的真少
油耗低，油门反应迅速，动力输出比较均匀。对于上下班来说很好的代步工具。车身小，停车方便。
底盘隔音太差，拉低整体的行驶质感
做工粗糙时有异响后门易进灰尘
平稳性优越，乘驾舒适，动力充沛。
底盘支撑性很好，高速过弯很有信心！
外观，空间！
最满意的就是加速和操控！
目前没有不满意的，都不错。唯一一点遗憾就是内饰是硬塑料。
忘记关窗户还的用钥匙
空间宽敞，配置丰富，油耗合理
那就是内饰，决定秒杀同价位的车型，内饰档次很高。全黑的内饰，看着很上档次，也很有动感。外观也不错，虽然感觉没老款的鲶鱼脸动感，但还可以啦。
方向精准，没有什么烦心事，开心上下班。
坐乘感觉有合资车的感觉
满意的有好几点啊，操控，空间，油耗都挺满意
发动机和变速器
动力足有劲。
车内各种储物格小而且少，没有卡槽，找不到合适的放大个的手机的位置，零钱和杂物只能放在扶手箱里，可是那个扶手箱的空间也是够小的了。另一点是头部空间没有轩逸经典空间大。如果座椅能够再下去一点点就更好了。
唯一不满意遗憾的就是后备箱有点小，开始买的大婴儿车无法放下，只有后来又买了一个小的婴儿车。
外观，配置！
隔音效果差，配置低，大灯不是很亮。没有倒车雷达，后备箱不能用钥匙启动，不是很方便。而且主驾和副驾中间的扶手箱没有盖子，影响美观，感觉这设计上不是很人性化，简配的不能再简配了。
外观。用料。动力柔顺
发动机声音还是大了一点、过减速带还是比较明显、坑坑洼洼的路面还是比较颠。
其他位置没坐过，驾驶位置长时间开车腰比较累，我人又高，把座椅调得最低了，放个腰托人就顶到前面去了，更不舒服，不知道怎么办，慢慢等吧，希望以后能找到合适的方法解决这个问题。
目前没有发现不满意的，非要说的话，就是换挡杆有点难看。油耗有点稍高，可能是在磨合阶段吧
动力相当给力，上高速稳稳当当的。拉重货上坡也是妥妥的
满意的地方真的太多了，让全家人都满意的就是它大大的空间了，全家出游舒服。
油耗和空间是我目前最满意的
油耗和空间
最满意的是空间很大，和五菱荣光的不相上下；大灯带透镜、前轮碟刹…
没有不满意的地方
中控异响！好几次开车的过程中都出现这问题了，到最后也没研究明白到底是哪儿的问题，我想在制造工艺上国产车还是很有进步空间的
刹车很灵！外观时尚拉风，前座空间很大，舒适度较高
外观不错，性价比高，是自己喜欢的类型。
车很大但是操控轻松，开起来很省劲，隔音效果不错
动力妥妥的，秒杀同级别车。变速箱灵活易于操作，很舒服，没有错顿感
价格便宜吧；
内饰，绝对是内饰。
高速平稳，空间够用，动力方面也没开过好车，我个人感觉够用，舍得给油动力还是挺好的
空间小，毕竟是紧凑级
其实也没有，毕竟这个价位，非要挑挑捡捡的话，内饰颜色有点单一。
新车没有大优惠，而且确实比日本的车费油，也许是因为自身的体重太沉了吧。还有尼玛的座位为嘛是手动调整的。
外形很喜欢，第一眼看上的就是外形，而且配置相当的不错啊，动力也很不好，价格超级合适，在同级别的同价位的车中是很高
内饰还是不够时尚
空间！外观，操控。
操控一流，转向精准
发动机噪音偏大，隔音效果一般。
舒适度有待提高
前后悬挂回弹余震较多，后视镜有点小，轮胎较软！前排不是电动，调节起来不够舒适！没有配置电动尾门！没有低速档位，长时间下坡对刹车压力很大
自然不用说，主动被动安全配置，沃尔沃绝对不会差的。
涡轮增压必须在两千以后才工作，，上坡有时候有些吃力，生手开始不方便，我在山区开始有点吃力，，现在开习惯了还行，开始开油耗有点高，首保过后也许会改观。
外观，后排空间，安全配置。
驾驶操控舒服，外观斯文，内心狂野，内部空间比较充裕，驾驶视野好，动力够用！
外观老式了
似乎没有啊，真的要说，暂时觉得满载时动力是差了点。
宽敞，操控好，驾乘舒适。
音响效果好，动力还好
价格，要是能再优惠就好了，还有发动机的声音要是稍微小点就好了，其他都还可以吧。
没优惠
刚开始开的时候有点不太习惯，油离配合的不是很好
方向盘有点跑偏，后备箱不大
板凳打着一点反应都没有，是电瓶的事吗没电打火会哒哒哒哒响
配置高，新车无气味
经济实惠，性价比高
外观说实在不是很好看，有点老土，中控有异响，车漆有点薄。
内饰设计的很有科技感，采用了马自达家族的一贯的设计灵感，黑色的内饰，与科技感配合真的是天衣无缝！
方向灵敏还带助力
中规中矩，车身很稳，高速过弯毫无压力，全时四驱，底盘高度可以进行轻度的越野，空间很不错！
外观霸气，很像宝马哦，这是我选这车的主要因素！
副驾驶席座椅没有电控。
内饰挺好看，音响的音质挺好的，尤其是那中控的灯，坐我车的人都挺羡慕的
说明书比较简单，有关多媒体的使用更是完全没有说明书，只能自己摸索。
行驶过程中，猛加油，发动机声音大，声音发闷！
离地空间太低。
后排空间。无框车门。大天窗。低油耗
空间很满意，坐上去很舒服。商务车车身高，视野很好，外观霸气，江淮的底盘做的很好，看上去有一种沉重敦实的感觉，这一点比征程和睿行做的好。黑色大气！看起来很商务！
做工真的好差，太粗燥了，真心希望吉利厂家对做工这一块认真起来，那就完美了。
该死的噪音、噪音、还是噪音，无论胎噪、风噪还是发动机噪音，能让人崩溃；悬挂那调节得不是一般的硬，过减速条我都能飞起来！
助力转向，前驱。走泥泞道路，雪路。稳多了。
售后还是售后！
外观。乘坐的空间。
外观及内饰，运动风轮毂及黑红旋风内饰配色！
刹车高累脚脖子，油门订不好就熄火，尤其坡道起步，小备胎平时用不上，轮胎有问题只能临时替代，到年限一起报废，浪费资源
整车都是拼装的，所以零件来自天南海北
混动模式逻辑混乱，影响驾驶感受
车子整体性能搭配及原创的外形设计（张帆绝对是高人，不愧是奔驰终身设计师）
日行灯很给力，看着很高档，很大气
这个可以有-没有车窗一键全部升降，每次下车都要全部按一遍，不过习惯就好了，这价格，没有也可以理解；-没有倒车影像，不方便，我打算装个多功能后视镜，集成倒车影像的那种
外观呆萌，空间大。
右侧盲区给了我惊喜
后车门有异响，家附近路段不是太好，后车门那老是异响。
目前还没有
后门胶条确实在洗车的时候别人一拨就掉了
悬挂较硬，舒适度打折扣。
冷保护，蜡烛灯。
动力，起速快，大气，省油
空间很大，舒适度也很好！
空间还算是比较大的吧，拉点东西没问题
后排空间比较小，前排位置调到最后，后排的膝盖就会碰到椅子
第二排座椅够舒服，第三排座椅收纳方便，空间灵活
车身较薄，缝隙较大，不做隔音，噪音很大，没有后雨刷，不方便。
外观操控
暂时还没有发现。
车屁股的外观需要改进
内饰和音响及隔音
没有电动坐椅没有自动折叠后视镜转向大灯就好了哈哈
变速箱太小，减震太硬
价位在这摆着，也谈不上最不满意的地方。至于网上说的什么异响等问题，我没发现，可能我运气好吧。
外观设计动感很拉风，样子很独特，回头率高。
发动机噪声大，加油的时候像柴油车一样，冷车起动有异响，中控台有异响。
四十好几的车竟然没有自动翻耳朵，没有自动翻耳朵好歹你也搞个电动的吧，非要每次停完车绕车头半圈用手去掰
小毛病特别多，风噪声音大
大空间，低油耗，高性价比。
没有电动座椅
奔驰的做工还是没的说。
配件价格稍贵尤其是配套跟不上，发货时间长导致影响用车
中控设计无亮点，储物空间设计不是很合理，中控下面的双层储物空间浪费太多空间，但却放不了什么东西
内饰，胎噪
总是各种小异响等小毛病，毕竟人生第一辆车，虽有遗憾，但也在接受范围内。
售后服务跟不上
最出满意的就是共振还有连个龙门架都不配，看起来总是觉得少点什么，别的车都是出厂就配有的。
动力好。
也许是新手，感觉小七在加油升挡的时候顿挫感还是比较明显。
后排没有出风口！车门按键没灯光！
外观整体设计非常流畅大气！不花哨，沉稳帅气，符合大众的审美，漂亮却不张扬，配置非常实用到位！
空间就一个字，大
我想内饰做工和外观没啥意见，
厂家太抠，门板竟然用织物，还不如塑料好打理啊。
车内宽敞
没想到车子买完还不到一个月就降价了，这降价的节奏真心让我觉得郁闷啊。
外观比较帅，内饰简单大气
原车音响效果真是杠杠的，感觉比十多万的有些车还不错！
通过性，安全性
暂时都还不错，没有最满意
过减速带有点颠，低速顿挫偶有之，坡度倒车向上前溜。
动力足，有天窗。
要说最不满意的地方那肯定是大家伙的心声啦：油耗油耗油耗啦……
我们群的车友太有才了，个个文彩了得，顶起来谢谢柱哥不惜体柱哥这头像好酷啊。
暂时还没发现不满意的地方！
动力强劲，隔音做得很
座位超级舒服，动力十足
噪音有点大，不知道是隔音棉或发动机功率太强，我开车听音乐的习惯，特别大，打开音响，让习惯了以后看看噪声。在可接受的范围内。
中控内饰简陋，隔音一般般，还有就是车鼻子太长
内饰方面低端，整个空间色调过于暗淡。
颜值高，乘坐空间大，配置丰富。
空间不错，动力不错。
外观好看，驾驶乘座空间。低油耗。
不烧油哦
高大沉稳动力足
噪音太大油耗太多上坡没有劲油门踩到底也不行噪音就像是面包车的感觉
最满意的还是别的发动机，外观设计，安全性能以及性价比了！
油耗那个高啊！
做工有点欠缺，不严谨。后备箱开启顺畅，关闭的话有点吃力。排气筒要是双边双排吊炸天，反光镜折叠后有时恢复不到原来的位置需要重新恢复一下，不知道其他的车主在这方面用的怎么样。
地盘太低暖风调节要么太热要么不热没中间的档位
外观超级霸气
配置不高，舒适度不高。
外形耐看。
还没有发现，以后用车中慢慢来发现吧。
很有个性的形状我就是第一眼看到这个车让它迷住跑去问人家哪里买的！
导航超级难用，脑残的设计。
暂时还没有发现有什么不满意的地方
车身漂亮，发动机静音效果不错
空间宽敞舒适、动力平稳强劲。
小异响，虽然无关紧要，但当初买回时的各种小异响，真烦
另外发动机低速扭矩很差，起步如果不带油门结果只有一个---熄火。
后排座椅可以放到可以用来送送货物空间还算可以，家里都是丰田迷所以选择逸致
空间，油耗。这两个很满意
外形很大气。空调制冷不错。拉货多。
动力很好，外形拉风，静音水平高。
起步的时候，提速比较慢，比较肉，噪音也稍稍有一点明显。
后排空间和行李箱
还用说空间呗！
配置稍微有点低，要是有前驻车雷达就完美了
设计，动力，通过性
发动机舱内比较凌乱，没有德系车规整，非全尺寸备胎
路上越来越堵，手动档在市区跑起来真心累
当然是舒适度了，同级别无敌。
后备箱空间小、全景天窗不能打开
整体都很好，就是空间感觉要再大一点会更好
导航操作效率低，门缝间隙比较大
隔音，特别是底盘隔音太差了，连后轮内衬都没有，再有就是底盘不够扎实，减震硬，滤震效果不好。
最满意当然是动力，随叫随到
厂家还是太保守很多调校比较束手束脚
外形很好
倒档太无力
动力充沛
刚买的新车，没有不满意的
没有后保险杠
后排凸起和后排没有出风口后排坐三人就特别压抑和拥挤后车门和后窗比较小胖子不好上车做里面不舒服
外观比较漂亮，耐看，配置国五发动机，领先一步！
省油及空间
前下方视野受限制稍多。
动力，油门一点，动力就来，随便超车
方向没有助力，很郁闷的，不过开起来以后就跟轻松了，
屁股太难看，油耗有点高，悬架偏硬
起步有点肉！非要松油再踩油才变档一般都被后车滴滴了！要命的是趴坡才想死！听到发动机在咆哮！磨合期呢不太敢踩油！不过车速起来了还是蛮不错的！
刚启动动力有点弱，不过越来越棒！
当然是强制加装饰才能购车！
外形运动时尚，内饰简洁，配置实用，空间充裕，燃油经济性好，性价比高，后期养护方便经济。
车内空间，无疑是选这辆车最突出的原因
霸气的外观，强大的空间，贴心的设计。
相信大多数人都是冲着空间去的吧，我是最喜欢这个车的外观，土豪金，太亮眼，走到哪都又回头率，而且价钱不贵，买这么一个拉风的车，很值。
性价比比较高，这款车不到十万的价格，中控大彩屏、蓝牙、导航、天窗等等这些配置都齐全了，很是不错的
动力有待提升
有点异响（什么车都有），细节上有提升空间。
最喜欢的就是它的外观，外形看上去特别可爱，但是又有一种特别的安全感。
最满意的一点是车子的外观了，这款车子的颜值真的是特别的高，特别的排量的一款车子，看到车子的第一眼就喜欢上车子的这个造型了，十分的时尚，十分的有档次。
可能还是不太喜欢双离合变速箱，还有空调不太制冷
最满意就是好开好停了。小区回来多晚都能找到停车位，调头无压力，路上开着灵活。外观很漂亮，而且据说很省油。。
噪音，后桥异响，
设计风格，外观，内饰，不说了，至少目前我觉得同价格第一。
进口发动机，我就是被这个吸引去买的
帅酷的外观、东方细腻美的内饰，安静舒适的驾乘感受
就是觉得织物制作的座椅不是非常好，手感摸起来也觉得非常一般，好在我买来之后花了不少钱买了一个好座垫。
中控台上硬塑料件太多，感觉有点掉档次呢，其次是加速时噪音相当大，胎噪，发动机噪音，传动轴噪音真心有点烦
空间上我非常满意
车子的外观大气，操控性能好，隔音效果真的很棒。
油表尺寸不准，有时候加油还得看公里数。有时侯加满油油表还在中间位置。这点是好烦的。
配置有些不满意，低配的睿行，没有空调，没有雾灯。
关注光光两年了，从望而止步的进口版本到现在经济范围内的国产光光最为满意的就是外观，价格，性能，内饰，舒适感。
怠速都动有些大，确实有高档低转震动
外观真的很好看，虽然一开始不是因为外观买的，原来也不是要买白色的，不过买回来这外观和内饰真的越看越顺眼。
如果内饰设计得上档次一点那野马一定野
安全，出过事故，印证了安全性
最满意的还是飞机舱内饰，加上包围式的座椅真有一种开飞机的赶脚，外观也够拉风，总有人吐槽娘炮不娘炮，只能说萝卜青菜不能一概而论，喜欢就好
外观靓，尤其喜欢侧面，配置高，开起来舒适，该有的功能都有了。性价比个人觉得值。
还真没有最满意的地方
在购买的时候就是看重此车的空间和油耗。
：动力足,加速快。
空间大，全家人一起出游很方便
神车外观和质感
开着低速加油机器震动声特别大，拐弯加油油门踏板传出声音，像是霸劲是的，机器噪音大。
轮胎小而窄，看着好不协调，总有一种冲动去换轮毂轮胎，还是等资金充足的时候再去改造吧
动力好，空间大，颜值高，目前来看油耗也还不错，车子能满足我驾驶时所需要的一切，总之就是爽爆了！
拉风，小车跑着很惬意，转弯太方便
就是超大的内部空间，前排座椅调到最后边，后排的空间也比一般的车空间要舒适的多。
外形、科技感，以及那无与伦比的混合动力系统
空间比价宽大，载物载客能力强。
质量不过关，开了两年半吧，车就自燃了
一二档不是很顺，也可能是个别问题，但是不影响操作，其次就是后备箱开口小，如果放入很多的物件东西的话，可能放不进去，但是日常使用肯定是可以的。
小毛病，任谁都有，接受范围内，不必矫情。
二三排座椅有些短，三排横向空间坐两人尚可，但腿部没有多的活动空间。
真说最不满意的一点我就只能把矛头指向内饰了，材质跟整体的做工都还可以，唯有色调比较坑，白色面积有点大，平时不耐脏，稍微蹭点油污就麻烦了……
细节处理不够好，内饰接缝不均匀，油漆偏薄。
放倒第三排儿童可以躺着，放倒第二排大人可以休息，油耗不是想像的高，可以接受。
油耗喜人！
暂时没什么不满意，使用再看看。
发动机噪音偏大
最满意肯定是外观啦，油耗啦
之前开的轿车，换这款车后，最明显的优势就是视线好。第二排座椅空间超大。
空间，配置方面毕竟这价格的车，又这些配置可以接受了
不满意的是大灯不是氙气大灯。而是卤素的
转向、底盘跟悬挂不错。
车身异响，后备箱有时候打不开。
毕竟是家里的第一部小车，给老婆买来买菜代步接送用的，只要老婆觉得挺喜欢开熊猫车就行，而且停车太方便了，只有你想不到的地方，没有熊猫停不进去的地方，而且外观也是老婆喜欢并买下这乱扯的最大理由之一。
油耗低加油快，纯电模式安静，经销商服务好
发动机声音，加速油门的回馈，外观造型，空调，底盘等优点很多
雨天容易粘泥
起步的时候不是很快,我这车经常过桥,有些肉吧
减震器比以前好多了，外观好看，视线很好
空间布局跟驾驶感受最满意
空间大，配置多，性价比还行
自从我买了这款大切诺基之后，充分感到车子的性能和实力真是不一般，特别是车子的性能，那真是一般中低档车所无法比拟的，高档车就是有高档车的范，买来之后越开越喜欢了。
性价比超高，同等价位配置空间突出。
最满意的就是空间大，外观好看
发动机噪音过大，可能面包车的通病，机器在座椅下面，全车密封的不是很好！有漏风现象！中控过于单调！没有方向助力，确实让人很挠头！
配置高，外形大气，完全是我个人所喜欢的款式。
排气没有声音
柴油车冬天容易冻油
动力有点差，起步太柔！
活脱一锐界啊没错，挺和谐的
空间够大，外观够炫
奇瑞老用户。信赖奇瑞这个品牌。
空间来讲还算不错，前排一米八的大个子做上去头顶都还有一拳半的空间。
内饰做工都还不错最主要的还是喜欢这车的外观
同价位中少有的后独立悬挂给我操控的信心。
动力十分强悍，起步迅猛。有的时候给油猛了直接就能窜车。
异响啊。。长安的做工简直令人发指，车灯太暗。傍晚有路灯的时候和没开灯是一样的。
最满意的还是外观了。
当然是外形，还有空间了
油耗偏高，后期应该会降下来吧，开空调抖动较大胎噪明显，隔音略差，后门缝隙比较大所以关门声音不是很闷，油门反应稍有点迟钝，反应过来了提速还是可以的，
后备箱。
空间大，平时拉货送货的很方便。
噪音大，过减速带，铛铛的，高速上听歌，声音要开大一点
熄火后，车窗有时忘记关闭，还要插入钥匙才能关，麻烦。
发动机声音和我姑丈的拖拉机有的一拼门不好关方向盘有异响
隔声差。传动轴响。
不满意的就是货箱外部边缘没有涂装货箱宝，音响稍有点不给力，中央扶手箱有点短！
油耗还满意综合
车辆密封不好，走土路车内总是有层土，小毛病太多，还好咱动手能力强，要不然经常要去修理厂。
乘坐舒适，隔音好。跑长途完全不会觉得累。
座椅，还在找正确的坐姿，怎么开都不舒服，驾驶时间久了，腿特别的困，另外就是视野不好，盲区比较多，感觉不太适合新手。
目前没出现什么大问题，只是感觉车身漆有点薄，还有前天屏幕突然黑了，从新点火后又好了，改天去首保要问问。
车的质量不错
动力方面够用了但是并不是很充足，满载时还是有差距的。
噪音大，起动机太小启动不够顺畅空调制冷力不足车内偏热
不满意的地方是刹车太软没信心，还有后轮里面没有内衬，四轮没有挡泥板这些小配置希望舒服哥不要省啦，后面没有音响我自己加装的。
配置稍低，好歹也是个奔驰，副驾驶手动！空调手动！没有倒车影像！有无钥匙启动，但是居然没有无钥匙进入！那还得掏钥匙！
噪音有点大，后备箱小了，比想象中要小，里面坐着还可以
油耗和操控性，转弯的时候，爬坡的时候，路不好的时候很给力，方向盘都不抖动，感觉它很懂我
外观大气、有商务车的感觉
外观稳重，内饰精致
隔音好，后排大。
性价比高，外观很好看，配置也丰富，买下来感觉很划算
首先，我最满意的就是空间，开起来也是相当的舒适，空间大，坐着舒服，座椅很软，包裹性也很强。虽说这些都是优点，但不是最终吸引我的原因，当时试驾的时候，我最满意的是它的隔音效果。也是我没有想到的。
车的后备箱异响，应该是后背箱锁以及后背支架固定问题，这个问题长期未解决
舒适性还算满意，也是买这车最值得欣慰的一点。
加价，油耗高
四驱共振
买天籁就是为了舒适度
驾驶舒适性价比
发动机噪音大，隔音做得不好；另外自动挡连个收音机都没有，确实说不过去。
内饰做工需要提高，需要解决尾门颠簸异响。
这么低的价格还能要求什么，不过没有助力真的不太习惯，原地打方向有点重
倒溜！新手配合手刹还是要注意油门，不然会飞的
非要说的话就是动力了，其实动力的话绝对满足于正常家用，也就是正常小面的动力水平，但是，我个人喜欢暴躁一点的驾驶，所以，动力对于我来说比较弱，所以我的油耗比较高一点。
后排头部空间稍微小了点，个子稍高的坐端正的话碰头。
外观时尚小巧，油耗也比较低，拉货还不少拉，综合价位也很满意。
这个档也轿车化了有点不习惯
应该用马自达创世蓝天发动机
周末去玩的时候就感觉空间小了，没办法，花多少钱办多少事，座椅也不是很舒服，高速开久了坐起来确实难受。噪音很大，关了窗之后开点音乐才能遮挡
外观没得说，回头率很高
导航忒难用了，人机交互页面简直无法直视，让人抓狂
车窗胶条不切水、雨刷器质量太一般、后轮没有挡泥板石子会甩起打在底盘上哒哒响、车窗降一半有响声
空间大舒适
我就想要有天窗啊，为毛不给设计上这个天窗呢，撼路者这样的大气的车，却没有这样的设计，媳妇说不能要求太多，最后还是要了它，自己想要改造一下，不知道可以不可以啊。
细节方面做工粗糙，人性化的配置还需要加强些
因为中控台塑料比较多，所以会有异响存在。
乘坐空间比较满意，动力表现很强。
内饰太简单了，没一点档次可言，呵呵。
内饰可以有增长空间，尾部可以有改进空间，有全景天窗更棒
动力啊，直接快把油门踩到底了，自动挡小排量直接不推荐，开领导的顶配帕萨特，再开这车就想换
对于双燃料来说性价比很高，三年多跑的也不少，的确省了不少钱，性价比还可以吧！
主要是外观，安全配置丰富，静音也还可以，空间比想象的更宽敞，内饰做工细致，地盘扎实！
销售服务商的服务态度很好，现在车的质量都行，比的也就是服务了
买了这款车就别想拥有激烈的驾驶感，但是它也是一部非常值得信赖的车子，值得拥有！
外观大爱，空间够大，高速很稳，新车没味。
玛吉斯的轮胎，胎噪大了点。
钣金做工欠佳，漏水成通病、有异响价格在那摆着呢，这玩意一分钱一分货隔音隔热效果不好、夏天进车像烤箱，内饰摸摸都烫手，方向盘也烫手、座子烫屁股
方向盘有点重，还有就是市区油耗高，高速油耗非常满意，底盘有点软
外观漂亮，动力够用，天窗够大，油耗表现不错。
做工确实不是很细致，本来不是增加车成本的问题，组装时上点心完全可以避免的。
就是噪音大，不过还是能够接受
个人认为车身太大操控性不好掌握比如拐弯抹角的的地方操作起来就很费力，不过加强熟练操作也是没问题的。
确实有点肉躲我这新手足够用了。
刹车起步时必响
一眼就被那犀利的大脸给吸引了！
样式好看
性格比很高，空间还不错，进口部件很多
现在有点审美疲劳了，但是仍然很喜欢。
装配不满意，部分配件的配套质量有待提高
只能说是四门内饰吧，扶手位置全是黑塑料，有些碍眼，还好能后期改良，算是我鸡蛋里挑石头！基本都是优点，内饰简陋也是能够理解的，价格摆在这！
外形不错，不那么张扬却优雅，车头设计很有感觉属于越看越有味道的那一种。内饰做工也还不错同等级别偏上吧车内空间也没话说大乎乎的方向盘手感也不错路感比较好
这车噪声的确有点大空间很大，后排、中间座椅都可以放倒可以当货车使用。
外观配置，这样的价格有这样的配置真的不错的。
车内空间大\车体不算大\好停车\省油\高速超车有自信
外形拉风，空间大，动力尚可。
空间超大，外观漂亮。
外观件偏贵，发动机配件便宜
灯光太暗了。对面车灯过来基本路面就看不到了。远光和别的车的近光相似。
省油，方向操控较好，外观漂亮
空间较小，地盘有点矮，有时会出现中控和刹车异响
最满意不止一点，外观，配置，整体驾驶感受，空间，都很满意。操控感外观是自己比较满意的了，不管是高速还是城镇，都能很好地驾驶。总之，就是性价比高。
行驶质感真的很不错，自动启停加自动刹车真心很好用，动力随踩随有，同级别真心没有比它更好的。
感觉车门把手有点单薄，总担心会被拉坏，虽然从没拉坏过。
空间，油耗，舒适度。
内饰还需要改进
隔音，悬挂，舒适度
还是价格。与同门弟兄普拉多整整多出二十多万啊！
省油，高速跑的很平稳比想像的要好很多。
配置还是有点薄弱。
车门缓冲条太单薄，关门声音太大
标配不带行李架，尾灯是卤素的。
动力弱些，空调调节不方便；
有真皮座椅就更好了
动力和外观，已经有不只一个人问车辆的情况，还有一个大叔聊了想当长的时间，他也要定途胜。
目前来看是动力，动力只能说够用，谈不上轻盈。
底盘悬挂优化很不错，后排空间中等偏上，横向空间相当宽阔
有点小小的遗憾就是能有一个天窗就更好了，显得更加完美上档次，其它地方都还是很不错，目前为止没有啥不满意的地方
油耗稍高
发动机启动动静很大，坐在车内抖动有点大，还有就是储物空间实在实在太少，手机，钱包都不知道往哪里放了
噪音相对较大
所在地区没有现车，跨越两个地区购买，今后的保养是个问题。
最满意的是两年了没有认何问题，我还从来没有进过修理厂
最不满意的就是座椅舒适度！还有就是密封性！
空间大，这个价位能做到这样很不错，油耗低。经济实用！座椅柔软！
目前还没有吧，
外观非常大气，时尚运动感很强
发动机的噪音有点大，前机盖竟然没有隔音棉，差那点钱吗，还有就是手套箱有点松散，走烂路的时候震的哒哒响，有点掉价
越野性能好，外观，特别是前后保险杠，太给力了。
油耗，外观，内饰，动力，高速稳定性，
外形，操控，厚重的车声，隔音我感觉也不错。美国车车重厚实，开着很有安全感，音效也特别棒。自动大灯和自动感应雨刷特别好用，基本都不用手动去操作灯光和雨刷。
车标。后视玻璃太高。倒车回头不好看。没有一键除雾。
内饰，实在太粗糙，没办法，这个价位的合资车要求真的不能太高
外形好看，自吸的发动机俗称“不死鸟”耐用，保养便宜，空间不算小了，法系一直的地盘不错（虽说后边是非独立悬挂，但是也不错了，不过法系更好的四轮独立悬挂我也没开过呵呵）
手动天窗需要改进，内部做工需要加强。
新能源汽车的翘楚，就是说的秦了，很多性能和配置上都完超其他车型，而且它的性价比是其他车无法做到的，大空间高性能安全系数高等等都很好的。
外观漂亮，有点跑车式的设计，同类车型价位比较合适。
操控、做工好、外观（特别是前和侧）漂亮
最让我不爽的是没有中央扶手，我喜欢把胳膊放在扶手上！
小巧灵活，空间大
减震太硬，启停很鸡肋，没有氙气大灯。
就是动力较弱，现在磨合期间。不敢拉高转速。即使拉高转速动力起来也相对耗油，油耗暂且不说，噪音也是一回事。
最满意的是空间空间非常大还有外观挺漂亮价格低，本人很喜欢这款车
变速箱低速顿挫悬架舒适性一般
车锁后车窗有时自动下降，车锁后车窗有时自动下降，车锁后车窗有时自动下降，重要事三遍。
座椅组合方式比较多变，比较不错。
要说特别不满意的，目前还没有，刚开始开，磨合期中；要真说不合适的地方，就是内部置物空间不合理，水杯放不下啊；
首先是外观，百看不厌；其次是空间，个人感觉是同级别最大；最后是出色的操控性，开起来很舒适。
自然要数车子的造型了，侧身流线型的设计，高端大气的外形简直分分钟征服了我老婆还有我的心。
超大的空间
外观、动力、底盘通过性，安全方面配置及操控都是我最主要看重的，绝不后悔。
油耗低，外观好看，车内空间大
关门关不紧，稍微轻轻带一下就关不紧，要用很大的劲；再就是踩离合的时候踩不到底，要踩的死死的，开高速的时候时间久了累的很！我选的是白色的车，不耐脏，而且时间久了会有锈点。
动力，很空间后备箱大
超控非常爽，尤其是过弯的实话，信心实足。
空间大舒适性好油耗低
还没装充电桩，充电比较麻烦
唯一的一点就是离合器结合位点太高，开十公里都觉得左脚脚踝累的酸疼，咨询了一下，说是这个车离合是液压的，没办法调，后来开到亲戚家，让亲戚帮我调了一下，目前好用了。
省油，性价比高，空间大，底盘高啊，
空间，前排和后排都有一些顶头，右腿如果想放纵下就会顶到右侧中控冰冰凉的不舒服
小问题让人不解、最近仪表盘显示问题、温度低了胎压显示就不正常了、
小毛病多，我的车开始时出现刹车灯不灭，同事的出现玻璃升降按钮失灵，倒挡失灵等毛病。
空间油耗
满意的是空间大，再加上动力足。
感觉轮毂小了一点
第一，外观是很重要的，第二，空间大，第三，操控性还不错！
后备箱空间稍微小了一点。
低配的配置真心低，噪音很大。点火后的带速听着像拖拉机。倒档有时不好挂。点烟器的位置绝对是逗逼设计的，要插了电源之类的影响挂倒档。
动力很足和外观很美，油耗低！！！
最不满意的就是内饰了，内饰比较死板，朔料感太强，内饰异响问题比较多，需要加强啊。
外感十分酷派！就是前盖上的两个假散热孔太失望了，我直接拉花盖掉了！
噪音，还是噪音。另外广汽丰田节省成本，车内大量塑料件造成车内异味很大，新车在车内待久了，很难受
空间大！舒适性很好！新车异味不大！性价比不错！
油耗很低
没问题没问题耗油还行，柴油就比汽油便宜
外观大气，空间大，由于座位较高，腿部尤其舒适，铝合金轮毂比较好看，有定速巡航功能，大大减轻了长途驾驶的疲劳度（建议在车辆较少时使用）。
最满意的有两点，一是外观，另一个是空间。
豪华版都没有皮座椅！而且不是独立悬挂有点小遗憾
音响系统太烂、太烂、太烂（重要的事情说三遍）对我这样对声音稍微有点追求的人在锐志中听歌完全是种折磨！刹车太软！底盘太散！无疑增加了暴击伤害！
副驾驶座椅走烂路有异响，平时路好的时候没有，不仔细听倒也还好
贬值快空间确实比同等级的小
首先是外形，尤其是前脸怎么看都漂亮，还有帅气的腰线，其次就是配置了，该有的都有了
外观和尾翼以及无框门！
前排座椅腰部支撑不够，长途腰酸
舒适平顺安静，人性化良好，智能化高，空调比德系强。
五菱车的品质，路上五菱车多有保障。车子空间大，价格实惠，外观大气。
性价比不高，被经销商坑了一把。价格不低还什么都没送，还各种嫌弃，遇到这样的眼里只有买主和路人的亲戚真是比狗了。技术问题，看不到车头不好判断位置。
充电时间太长
新款的脸和中控
减震太不舒服，过搓板路。全身都颠。不愧轿车的称呼啊。一颠一颠
动力！只要肯给油，输出绵绵不断！
开空调的时候动力还是欠点。
缝隙比较大
驾驶室内和仪表盘
整车的密封性一般，很容易···。后备箱的底板材料太差，有些地方的材料还得加强啊
空间很大，而且非承载式车身越野真的很给力。
舒服性一般，座位调节，真的很难用，怎么调也不舒服，高低调节，还会前后动，而且座位后半部分动，前边动，所以前后落差很大，头部空间小。
现在还没有发现大毛病，发动机的轰鸣的动静有点大，是不是它的密封性不算好呢
售后服务时间太长
就像感受里面所说的，空间，动力，外观，信心，颜色等等都能满足我的需求
提速快，内饰比较不错，最喜欢空调了，有自动净化功能，车头很漂亮，很喜欢
坐垫是白色的很难打理！！！
外观和独特的四驱是我的喜爱
油耗比想象中的还要省
全时四驱。全进口安全。稳。方向盘轻盈不失稳重。空间比其他同级车大。配置齐全。上西藏不比陆巡类差
价格便宜（拿到优惠后），性价比非常高外形设计和空间大小都比较符合我的要求，加之配置非常全面！
配置齐全，一键启动，无钥匙启动，全景天窗
最满意的地方没有，因为感觉都很好
加点钱在做工上更精细点就完美了
提速吧，我虽说是个女生但个人认为是那种急脾气猛加速的马路杀手，所以小威威的初段提速真心一般，深踩油门感觉还不错但这样的驾驶习惯似乎不太好吧。不太懂，求各位指点。
驾驶感受不错。
动力稍有点弱但是家用的话绝对没一点问题
静音效果很棒，音响效果很棒。动力平顺涡轮迟滞不明显，运动模式动力强劲。内饰外观都很年轻大气。自动启停也蛮好用。
排气真心看着不好看后期打算定做排气改成真的排气！
有些东西简配了，购车后，要加装很多小物件。
内饰装配太差，座位下的卡扣小孩一拉就下来了。
中控台空调出风口位置不合理
油耗较低，动力够用，空间大，颜值高
谈不上不满意，对进口车换件的顾虑
我最满意的就是四驱的啦，如果车轮不小心掉到沟里或是上大话的斜坡就都会很轻松的脱离，保证了安全性。
最满意的就是车的前排空间！相当大！外观耐看！
外形高大威猛，驾驶感受良好，用料实在安全性好，澳洲碰撞实验五星。
厂家不厚道，减配不满意
发动机很有劲，变数箱很平稳！整个车身也很好看，内饰也不错，后排出风口很给力。坐在后排的乘客再也不担心吹不到空调了。车的空间很大，后排乘客的腿可以怎么舒服怎么来！方向盘也很轻盈！
动力不足，车内满员上坡吃力。
空间大，舒适。
暂时没有发现。
后轮带起的石子击打轮毂时声音比较大，还是挺影响驾驶心情的。
最满意的是优点太多
没得说,空间够大,绝对的空间霸主,前不久装一次货,人家眼珠子都瞪出来了！！！
刚买九个月发动机坏了这是我最不能接受的也没准我运气不好出这么多车就赶上我了
动力充足油耗理想性价比高。
空间巨大，七座，座椅好
噪音奇大，减震奇颠。
外观大气漂亮，内饰也不错，车子宽敞，不憋屈，动力也很给力，屌丝男泡妞利器，
喇叭的声音真的是太朔了，哔！后排空间其实可以，就是中部的突起真的不合适，喇叭的电磁阀声音也大，这个喇叭啊、、、
最不满意就是中央扶手太简单，后排没有扶手。加起来的话逼格升了，有没有多少钱。
没有不满意的，还是比较喜欢的
性价比很高
静音，避震，动力，做工
异响多，中控台、扶手箱、门板，强迫症的慎重考虑
外型帅，内饰没有异味，座椅坐着比较舒服。
外形飘逸、帅气，流线型很好，白色很适合青壮年开，后备箱空间很大，适合自驾出门携带东西。中控的布局也很清晰。
市场保有量不高。
内部空间仅能说够用，稍显紧凑。
外观大气！配置丰富
噪音有点大，尤其刚发动时，感觉真大。
备胎太小了，而且备胎周围没有填充物，放重物隔板估计会变形，甚至下沉
座椅舒服，我主要是拉人，人坐在上面很舒服。空间很大，第三排我装个滑轨，空间就更足了。
买车的价格比较贵，被经销商给坑了，后来自己安装的空调，倒车雷达，换的铝轮
导航有点儿不太会用。加大轮毂后，胎噪比较大。
遮阳板有点异响应该是哪松了不是什么大问题
一辆小车，承载了全家人的生活梦想。
空间宽敞，全景天窗宝贝们最爱。
临时还没有不是很满意的，因为是自己的第一辆车，没有比较的，就不觉不出不满意的。
空间大，性价比高，油耗小，颜色多，外观简单大方
外观漂亮大气，大灯犀利，配置丰富，该有的都有了，有些其他车没有的他也有，而且价格还亲民
最满意冬天下雨不用吹风淋雨
空调不怎么制冷，车门的缝隙结合不密，还有就是开车跑高速的的时候，噪音有点大，开空调之后声音更大。
外观很大气，很时尚，再加上自己的略微改装，回头率很高
外观漂亮，配置齐全，安全系数高。
天窗偏小
后备箱空间被备胎和第三排座椅占用较多
费油主要车身重自己还是菜鸟
低速深踩油门加速时发动机噪音很大；后备箱关起来沉重，女孩子关起来比较费力；主驾驶座椅调节按钮处空间狭小，不好调节，每次调节需要把门打开（这个只是个缺陷，再说车都是自己开，一般调节好之后就不会再调了）。
空间略小
小毛病太多，离合被踩断过，手刹被拉断过，车门接合不严，开两年就会修了，谁买谁知道。
转弯半径过大,车皮偏薄,后车悬挂硬减震效果差点
外观、品牌认可度、空间
二档挂挡生硬，倒档不好挂，起步较肉，容易熄火本人新手，内饰有待提高。
内饰，储物空间不足，还有油箱盖。
价格上优惠幅度比较大，同级别外观还行。车又是自动挡，家里谁想开拿起来就能开。还有就是同级别应该销量算是高的，保有量也是比较高，应该后期维修和保养起来还是比较方便。再就是卖二手车时候贬值应该会小点。
最满意的有很多，空间、四门一键升降、主驾驶电动调节，动力和油耗
整车尺寸，内部空间
车身宽大外观壮实有肌肉感
最满意隔音效果，爆发力也不错。
省油，方向轻，
中门不太好关，有时中门开到底会卡在那拉不动。我这款车没有发动机转速表，这个有点悲催了，厂家也太能省了点。
售后的服务态度
内饰做工，发动机隔音
车头长了点，前脸最前方倾斜角度不好看
品牌感不强，家人都建议我买大众的车子。
最满意的就是空间特别大，后备箱特别能装东西，后排座椅放倒后空间更大，另外一个就是外观，前脸和豹眼大灯非常好看。
不带反光镜自动折叠和自动升窗，还有电动尾门
优惠相比其他车比较小，但考虑到刚上市不久，其实也可以接受。
操控性好，视线好，盲区小。外观简单大方。地盘高度也满意。还有发动机底盘装甲。说到底最满意还是价格，关注这款车好几年了，一直都喜欢但是价格加价有点不满意，现在终于降价了！还是比较满意的。
车子的后备箱有点小，其他还可以。
也没觉得什么不满意的，这个价位的车，再去挖掘缺点没什么意思
外观大气空间大外观控值得拥有喜欢它很多很多年以前读初中就喜欢它现在终于拥有了
操控感略逊色
最低配动力与安全性与最高配一样
没有导航，每次导航都要连上手机不方便，其次车身大了一点，喜欢小几厘米的更好
油耗低，动力足
外观、内饰、操控台都比较炫，符合个人喜好
后备箱小，噪音共振大。
空间大，外形好看，总之很喜欢
性价比高！
后排空间略小，储物空间过少，为了设计美学牺牲较多实用性
底盘高走点烂路也不怕刮到底盘，还有就是车轮比较大感觉开起来比较稳，车身比较窄走窄路太实用了。车子也不算长。停车好停也不怕碰后面的车。近光灯真霸气。近光和远光一样高。
胎噪…不过是防爆胎…没办法，鱼和熊掌不可兼得
续航能力是短板。
性价比很高，空间大，油耗可以，底盘高度也不错，乘坐舒适性不错，装东西很厉害，
旋转换挡加换挡拨片比较满意。
避震偏硬，路面细小变化感觉明显，胎噪巨大！
家里有小孩子，后备箱平时用起来刚刚好，自驾游或者走亲访友就明显不够用了，不满意就是后备箱不勾搭。
外观漂亮，功能超齐全，发动机安静
起步有点慢，可能我是新手的原因，一档速度太慢，换二档也是，等个红灯后面就喇叭按飞了，逼得我起步只好带着油门跑，三档不好挂。
作为驾驶者，这是一辆简单易上手，开着舒适的座驾，而作为后排，空间，后排座椅调整能让乘客感到舒适。
车灯不太亮有的按键我都容易碰到
无眼镜盒部分细节有待改进！刹车很不自信！
内饰那点布真心掉档次，后排空间不理想
驾驶轻松，舒适感好以及车内空间大
小毛病有点儿多
对于这款车子我不太满意车子的空间，内部的空间就是一般吧，刚好的样子，内部腿部空间有点局限，感觉腿会伸展不开，会有点不舒服。
后排座位隆起，音响不能播放无损音乐。
副驾是手动调节，不方便，差评。另一个就是灯光问题，估计的改灯。
毋庸置疑就是玛莎拉蒂带来的豪华感和充足的回头率还有重要的排气声浪真的非常好听一路开过去因为声浪回头看的真的很多。还有就是外观够凶。
减震真的硬
大气，成熟，闪铜最爱，比瑞纳大多了，皮实耐操，家用够了，慢慢开开看，
目前还没有什么不满意的地方，车也是到手没多长时间，还没有感觉
转向半径太大，当然一部分也是因为自己技术还不熟练，已经刮到一次了。
空间确实大啊，油耗确实低啊。
减震有点硬，副驾驶玻璃有点异响
无钥匙进入，一键启动，外观，接打电话系统，后排座位能放倒，后排空调，大灯调节，眼睛盒，倒车镜调节，儿童锁，安全带提示，挂档很流畅，
内饰相对国产车来说比较不错
没感觉啥不满意，作为日系车来讲隔音各方面都不错。路燥偏大
前保险杠会响固定不好、中控台颠簸时上下抖动、后座两侧顶棚接头处会进灰！
没什么特别不满意的，左后门有些异响，如果做工能细致些更好。
老婆很喜欢，四个圈很漂亮的，大天窗，四十多万中等车，走到什么地方也不会掉面子。
真的很省油
噪音大，胎噪也大，密封性不好，一走高速，嗡嗡直响，减震太硬了，一过点坑，就彭彭响。停车怠速特别的大。尤其到了冬天，整个车就慢热型了。还有就是倒车雷达有时会在雨天，雪天里失灵。
后备箱空间真不错，如果不搬家还真想不到能装那么多东西。
仪表板是塘塑工艺
通过性好
安全带未系提醒有点多余，副驾驶就算不坐人，放一堆东西也会提示未系安全带
外观有特点，很亮丽，物超所值
舒适性很高
前后保险杠有色差这个应该是白色的都应该有的问题还有就是大灯确实一般光太散不过这价位也就这样了
内饰廉价感太重了。塑料，塑料。还是塑料。就车门有一小部分包裹了一点软的。
在行车途中久不久来一两声清脆的异响，犹如小石子击打车身发出的声响，短而清脆。
底盘强硬噪音大。
新款空调制冷不错，外观可爱萌萌的
其实我不是特喜欢它的外观。
行车质感很棒！
没有定速巡航
噪音，发动机噪音比较明显，主要是离驾驶位置较近
最满意的应该就是外观了，尾灯实在是太帅了，奥迪灯具厂名不虚传！
急加速略慢，超车时要有心理准备。
空间，一家老小其乐融融
安全带过紧
空间大；油耗低；隔音效果好；空调制冷效果明显。
视线不那么宽敞
空间很大比迈腾后排小一点但是前面大
车内用料廉价，硬塑料一大堆，希望日后异响少一点吧。该有没有后防撞梁，虽然日常使用不影响，但是心里总有个疙瘩。
方向盘轻盈，操控比较稳，原装音箱不错，流线动感！
没有后雨刮，车身两个后门比较单簿。
悬架、空调，不是自动空调，后悬架较硬，过减速带感觉很明显
感觉发动机噪音很大啊
最满意的是性价比和外观吧，尤其是性价比，个人感觉很满意。
必须是空间，大到没朋友，尤其是后备箱，见过的没一个不说大的，本来换车就是为了奶娃用的，所以空间是硬指标！
悬挂太不舒服了，做工忒粗了。
外观，英伦风
开起来才知道油和同类比有点大。当时多看看对比下好了。你说咱哥们要是不差钱也不能买这车啊，是不是，不就图个经济实惠嘛！这车跟我是滴，一喝就高啊！
内饰塑料感太强了，扶手箱盖晃动，十月份生产的车把启停取消了，虽然启停很鸡肋，但是你好歹给点别的优惠吧
价格有点高，销售商还加价，而且是新车嘛配件很少再就是后门有中控就更好更方便了！
没有不满意可能刚买有一些人机交换不熟悉时间长就好了
舒适性，和操控，底盘非常扎实。
车身尺寸很大，停车、调头要小心
最不满意就是提速方面了，起步或者刹完车走怎么踩油门就是慢慢吞吞的没冲劲。右前轮胎噪有点响了。还有主驾驶保险带不好插。轮胎有点小了但后期可以改一下，但没买天窗后悔了以后也不能改了。
加速很暴力，可以漂移，内饰很有科技感，年轻人的首选，但是还是要注意安全，市区飙车是对自己和他人的极度不负责任。
发动机马力大，爬坡没压力
空间忒大，动力彭拜。外观同价位轿车里面最霸气，男人味。
做工略有粗糙
油漆比较薄，做工不够扎实，不够精细化，仪器不够现代化。
：爬坡力度不够。
对价位最满意吧，毕竟我这样的小家庭买车还买不起太好的，主要是出行不方便买来代步，性能配置肯定不会太好，但是不影响基本使用我就能接受。
感觉它内部中控台部位的设计太缺乏美感了，可能是因为过于追求呆萌风格的原因，包括中控显示屏在内的所有设计显得太小巧了！
斑马的智能语音识别确实灵敏度不错，大屏用起来特别方便，导航也是全智能的！
电子系统
时尚，空间够大
起步比较慢，不适合激烈驾驶，发动机噪音控制水平有待提升。
内饰比较中规中矩。
方向盘路感不好，低速很重，遇到崎岖路面，有些打手。
动力较软
清晰漂亮支持环境确实不错
配置不错，后排空间大，提速比我之前的宝来快，也许是车轻或者发动机，同价位性价比高，个人认为家用第一选择。
空间、舒适性以及配置。
挂一档的时候有时候不太利索，有时候就一下，窗户有点异常声音，座椅特别硬，也有可能是新车的缘故吧
最满意的就是空间跟油耗。
咱小老百姓最终选这车就是看重它的性价比高。
配置高，有车身稳定系统，全景天窗，行车记录仪。
外形拉风，气场强大，
空间大，指向精准！看脸的时代…颜值高！中控层次感强加漂亮！
最满意是底盘悬挂和减震，车身重量在那里，所以跑高速很稳，还有一些小细节，比如打开双闪灯时打转弯灯，会暂时自动关闭双闪灯，打开转弯灯，直到关闭转弯灯，会自动设回双闪灯。
用料扎实，安全性性价比高，头部空间充裕！车头看着凶悍！充满力量感
两后轮的轮毂出厂没装挡泥板，还留两个大凹槽容易积累泥土并导致锈烂。
外观动力操控空间都很满意。
动力，外形
后备箱门铁皮较薄，关闭时有振动的响声，其它目前还未发现
车身看着厚实，线条优美，漆面色泽饱满靓丽光滑有质感！地盘扎实厚重，内饰耐看上档次！油耗满意！噪音小！
最满意当然是外观啦
最不满意的地方就是后备箱门缝隙太大，左边的都可以伸半个手掌进去了。
车子后部设计不够一体多，层次太多了，看起来有点凌乱的感觉。
倒车影像的像素有点差
刹车性能好，很有安全感
外观（特别是全景天窗，我可以这么说吗，别笑我）
货箱够长，能多装东西
车的整体配置高
乘坐空间舒服
柴油发动机来说这样价钱这样的操音比较满意
总在市里开，不如买自动挡那款
车子外观耐看，比五菱的要看很多，车子开起来也很好，很容易上手。
后排放平可以放东西，平时不用后面的时候放平，如果人多的时候可以坐人，这个让我很满意。
变速箱低速加档顿挫，减档有拖拽感
三排座椅最不满意，窄了！
空间以及座椅舒适度和操控性不错
新车的通病，车内异味有点大。
配置很高，操控还不错，经济省油
内部空间不错，坐在里面前后排都比较宽裕
汽车的性能过于古老，油耗偏高。
操控灵活，简便，对于我们这样赶时间来说，一定要操控灵活的。
超高的性价比和超低的油耗还有超强的越野性能，拓拓的确是一部好车。
小二的外形帅气时尚，性价比高于同级别的合资车，配置厚道，哈佛的品牌已经逐步成熟，被消费者认可了。。
空间大动力可以
性价比高，虽然没有长城的卖的好，但是价格给力，品质给力··
客货两用，又能拉人，还能拉货，虽然不多，但也够用了！
没有倒车雷达倒车影像和导航，油耗有点高
自动起停系统有点反人类啊！只要刹停就熄火，不如奥迪的人性化，（奥迪是深踩刹车发动机关闭，轻踩可以驻车但是发动机不停红灯挪动可以减少发动机启停次数。
动力很足，操控很好，车子开起来挺爽
外形大气，空间大很舒服
舒适版没有皮座椅，备胎也不是全尺寸，也不配备迎宾踏板……
电路，开了不到四百公里已趴窝两次，空调坏了一次，维修点还找不出问题。目前仍在修理中
里面噪音太大，中控门锁质量不好。
性价比，特别是配置较高，被动安全系数增加不少。
配置不合理，主要体现在日常大家经常使用的电子手刹，一键升窗，一键启动，副坐电动调节等没有，而大家几乎不会用的换挡拨片，自动启停却全系标配。假如能够把配置优化一下，大思真心是台不可多得的好车。
外观大气，内饰沉稳
刹车异响。内饰略老气，后排空间略小。个人可以接受这几点。
空间大，乘坐舒适，驾驶体验很好，配置高
外观犀利，内饰做工用料都不错。底盘很整，路感很好。
猪大肠咯（反正我看不见）
外界隔音做的好，加速平顺，颜值高，小众车，不怕撞杉，方向盘爽，配置高，
对车没啥说的，整体不错，就是有些细节稍显不足。
噪音大，开惯汽油车的人需要适应，皮卡政策限制，有局限性，车钥匙相当难看，有些小毛病，比如灯里雾气，门子不好关等。
外观好看，大气有点商务车的味道
驾驶室无法控制后面的车窗，这个设计真让人费解！！！还有冷天启动或慢速前进有不明原因的异响。
车门板和座椅没有真皮，不耐脏也没档次；后置物架是软板；这个价位的车了都没有倒车雷达；减震真的是硬伤，不满意；胎噪在开音乐之后还是能够接受，如果不开音乐确实大。
做工，车关门声不会沉闷，有很多地方有锈迹。
个性，科幻，外形拉风，回头率极高，不懂车的人都以为这车要百来万吧
如果真要找不满意的表现的话，那就只能说国产车的细节方面还不完美，有些部分还是要改进。
最满意的就是通过性，一般两驱就够用了。下雪天和下雨天四驱一般没问题。其他的高速四驱和低速四驱加两把锁一般没机会用。我觉得这车子的通过性在二三十万车里面最棒的！
空间和座椅
前翼子板走小石子路声音太响，让人感觉很单薄。（轻量化设计缘故），但是声音还是有点大。
前脸时尚大气。货箱三面可开，空调风力大，很凉快。排气量小。省油。耗油七八毛左右。车身比较重。鼻子长。安全系数高。泥路上不怎么颠簸。车内窗户都关闭噪音不大。提速慢了点。有点肉
离合异响，油门感觉不够干净，起步肉！
隔音，地盘
都说自己的车就是最好的车，我感觉都满意啊。都喜欢，哈哈，我的车就是最好的车。
发动机，变速箱跟外观吧
导航无提示音，倒车雷达长鸣。不适合年长老人上下车。
车越开越异响
操控没的说
方向盘比较轻。
发动机声音有点大，起步时偶尔有抖动。
大灯不好看，没全景天窗。
还没找到
胎压检测不能显示数值，看官网介绍是实时胎压检测，结果没数值
新车味太大，三四个月了还是有味，最重要的一点就是这车的中控我也是醉了，会自动上锁车钥匙还在车里也会自动上锁，上次自动上锁搞的我把车窗都给砸了。
低速一档二档有明显的顿挫感
空间宽敞，高速稳定稳定性好，乘坐舒适性良好，外形美观大方，内饰做工精良。
第二排头部空间稍微小点，后备箱空间一般
第二排座椅不可以前后调节，中控屏太小，左腿边储物盒不能放置驾驶证，后排缺一个点烟器插孔，座椅腰部支撑做的不太好，总感觉空空的，缺点儿什么。这辆车其他车友碰到的问题我暂时还没碰到。
外观跟操控
下雨天玻璃自动升降，肯定是开关受潮了，整体做工较差
黑屏雨刮抖动座椅不是很舒服偏硬有点小车漆很薄一个石子飞过来就可以掉漆
后排腿部空间小，座椅不能放倒。
轮胎夹石子，精英版没后视镜折叠比较不方便，车身侧面的镀络条有点俗感觉。。不如不要。中控设计比较平庸，没本田年轻。
车子大气
车子空间，外观，内饰都很不错，关上窗噪音几乎没有，音效也挺好
价格略高
外观漂亮，做工优秀，比兄弟厂家广本的同级车做工要好，接缝均匀，钣金整齐自然。提车之后，请几十年经验的修车师傅打开引擎盖检查，也在赞叹东本做工的精细，发动机舱布局合理、整齐，也便于后期的维修保养。
买来第一天，发动机故障灯亮起，更换了传感器，目前正常。启动时，刹车有异响，行进中停车，刹车不是线性的，停下时会顿一下。
动力对于新手来说完全可以了然后就是外观！音响效果也不错！
车子屁股太难看了，都不敢看。拍照从来不拍后面。还有车窗升降不方便。
总的来说，优雅还是不错的，对于米少的车友还是对得起这点银子的。
由于设计问题,大多数同款车型的防火墙被离合器拉线撕裂,这样容易造成离合器拉线断裂,并且伴随离合器踏坂沉重
外观大气，新款小毛病有优化，内饰配色高大上
都还不错的
售后服务不到位，售后服务网点少，一些配件买不到，如轴承盖、分电器等，能网上购买也行啊。
最满意是动力跟外观哈哈
座椅包裹性不强
空间不错，舒适性好
黑科技优势很明显，新能源汽车的优势它都有，动力性能和舒适性能都很好，经济性能超过汽油车
内饰用的是塑料的，质感不是那么好
变速箱：顿挫感明显，而且行驶过程中会出现抖动。
油耗低，这么大的车高速不到六个油，内饰喜欢，外观大气，音响满意
外观经典，座椅舒适，
时尚大气,线条优美,配置还算可以,实用性强,比许多自主品牌车的沙板硬朗得多,车漆方面也比较光滑,后尾箱又够大,对于平时全家出游的行李随便丢也能装得下
车的价格便宜
空间，尾箱，外观。
优点太多了，配置高，外观好看，大气，舒适
动力强劲，爬坡不费劲，底盘高，高低不平的路面很好走
新款中网太难看，没有老款好看，发动机声噪太大，倒档难挂，没有吸入感。
一键升窗只能主驾一个
操控感！
后排空间小了些，不过全进口的紧凑型车，这车还算是大空间。
通过性，加速超车
储物空间不多
呵呵还算满意，两厢车里面算大的，高度不错，高个子坐里面没有紧凑感！
车身大，马力小，被人家超车有点想发脾气。
最满意的应该是外观好看、空间够大，本人一米八的身高，前排调好，后排还是很宽敞，坐三个大人没问题。
车很霸气，外观很好，车底盘高，喜欢这个车的特别喜欢，不喜欢的看着都不顺眼。
小毛病有点多
最不满意的地方就是车皮太薄了，薄到刮到干树枝都会留下疤痕，对于很在意车身的美观性的我还是不能接受的，这个算不算最不满意的地方。
外观：样子很满意，很有范，动力也很给力，加速的推背感很好
外观比较大气，特别是白色的，操控性好，对于上班族来说油耗不错。
车的喷漆好像还是有点薄啊，有一次路上遇到大车，带起来的石子会把前杠的漆打的一个小点一个小点的，自己洗车的时候才发现，平时不注意看不出来。这个真是要命，刚买没两个月的新车啊，敢不敢不这样！
车内的空间非常满意，本地车展的时候去转了一圈，感觉丰田的展台做的最漂亮，去车子坐了一下，威驰的头部空间有一拳多，后排的腿部空间也有两拳，这个是最满意的。
说不满意的，可能就是皮了，铁皮感觉有点薄，下大雨听到很大的敲打声，别的都不错
外形小气了一些
外形是我最喜欢的，还有就是新款的车标，超级喜欢，支持国货吧，毕竟吉利的车还可以吧，个人资金不足，家用代步，还是可以的
货源紧张，配置欠缺
开空调的时候动力很弱。
速度过百风噪声音比较大，发动机噪音大
怠速，和低速声音比较大，变速箱反应不是很灵敏，换挡有顿挫
外观方面很满意，家用代步车。已经很不错了
呵呵，最满意的无非就是车的独特，配置和视觉效果的满足感。
动力性好，五菱的发动机
后排空间太窄，空调无后排出风口！
颜值高和空间大。配置还可以。
最满意的应该是空间和动力吧
车子空间大
后排不够大选配坑不过保时捷嘛就不要在意性价比了后期自己慢慢外面改就行了
车的前脸比老款好看，内饰有所提升，价格比较优惠，花这点钱买这么大个车很划算
转速太高。升档应该智能化，但是适合我老婆这种新手开。
发动机声音不好听
后排空间的确小点，但是够用，一档和倒档和众位车友说的差不多，有时候比较不好挂，倒档打齿较多，然后就是甩泥太厉害，可能新车轮胎的问题。
强悍的四驱，确实我认为除了牧马人这种变态和三菱的超选以外伍拾万之内再无对手
满意的的是视野空间很底盘高度南方多雨现在出行多了安全感
倒车影像不是特别清晰
论坛反应有刹车问题，众泰至今未回应！
外观大气上档次，动力够足
车内关闭一段时间后气味太重
隔音效果差点
油耗，大灯
减震偏硬了点，不过这个价位可以接受了；最不满意老婆每次都要我开车，我也想去后排坐一下，翘一下二郎腿
动力充沛，乘坐舒适，外观大气
外观霸气，起步快，终身免费洗车，售后服务满意。
空间大，外形觉得好看的就好看，觉得不好看的就不好看，个人眼光！
外观最让我满意，可以这样说就是一见钟情的那种感觉。
油漆薄，易爆
冬季续航里程减少，希望能增加电池的保温功能，提高冬季续航里程，增加云服务功能，增加全景天窗等。
空间大，相对来说舒适性较好，性比价好些。
车子开空调或者暖风之后内部会非常闷，还会有一些刺鼻的味道，不知道是不是因为新车的缘故！希望慢慢得到改善！
外观呀，还是敞篷，回头率老高了！泡夜店必备神器（我在三线城市，不像北上广豪车满地跑）
豪华居然没有后排中央头枕，而且两边也是固定头枕。
分离式衬臂总是让人心里有一种莫名的担忧，生怕时间一长，螺丝固定的插销会松动、移位、变形而导致安全问题。
操控性希望更好点
市面上少有的具备很完整使用功能的两门小车
内部空间真的大！内饰也超级有水准，静音简直不要太好了。
漆面不好，隔音不太好，音响效果不太满意，隔音和音响还能接受，价格在那儿放着呢
这个天没空调太热了，受不了
动力可以，续航满足自己，通勤必备。
中门推拉门不好用
外观霸气，街上走起回头率很高，
内饰设计和用料都稍显过时了，完全没有与时俱进的感觉哈，毫无亮点。
空间大，性价比高，动力不错
生锈，后面生锈的漆一块一块的掉
方向机已经换了两个了，油水分离器也换了一个，雨刷器电机也换过，总之就是这个车挺容易坏的。
实用性还可以吧，还可以满足一家人需求
外观满分，外观满分，外观满分，重要的事情说三遍
外形很好，我很喜欢，高大，威武，内部空间很好，我是七座的，除了感觉第三排还略显拘束别的都很好。
车漆质量太次，与价位不符，部分内饰做工质量亟待提高。
中控有点风声有点异响，大灯有点雾水，但是依然挡不住我对她的热情
底盘低，很多烂路必须放慢速度，虽然自己还没刮过底盘，车漆太薄，现在有两个地方有刮痕，都露底漆了，黑色内饰很漂亮很显档次，但是不经脏，车大灯很暗，典型蜡烛灯
选择她就没有不满意的地方。
外观除了大嘴巴外，没什么亮点，那内饰在没装导航前就没法看。顺便吐糟金牛座，那外观内饰一样一样，像大号福睿斯。要在多点钱，梦丢丢好看。
空间大，油耗低
车子短小，好停好靠好调头，油耗低。
长安做工比较粗糙，缝隙比较大，没开过别的车，高速能明显听到噪音
空间大，动力够用，油耗比较低。
底盘确实是强项
操控感很好，科技感很强，配置也很丰富。空间大，家庭出行旅游绰绰有余。
最不爽的就是价格没优惠！一点也没优惠！没优惠！！其实内心纠结了好久，总觉在价格上没占到便宜心里不爽，可又按捺不住喜欢，纠结的那两个晚上都没睡好觉，盘算来、对比去，最后还是决定买了，实在是喜欢！
油耗十分低而且整个空间大小挺好的
没有电动尾门，不光是显得不高端，关键是后箱门真的很重关起来真的是不方便，费劲。
空间和天窗，地盘通过性不错，车身尺寸还是挺合适新手的，要是买小车估计已经送一血了，毕竟城市走走停停，然后靠边停车都还挺灵活
外观内饰比较漂亮！柴油动力噪音比较小！
外观大气，柴油车比较省油，外观比较有肌肉感，尤其是我选择的颜色，很骚气啊哈哈！
下雨天跑起来，泥喷的全车都是。
外形大气不失个性，操控精准
外观漂亮空间大
起步的时候动力有点不足，上路以后还算平衡。
车跑起来挺稳的，感觉跟普通的小车差不多！
外形好看、转向精准。
不惧烂路吧
不限购、不限号
外形很有欧洲车的样子特别喜欢屁股
车很好开，噪音低，外观漂亮，配置够用，车不大，在市区转向倒车比较方便，总之满意的地方很多，很喜欢，买这车不后悔！
外观好看，动力够用，有自动启停功能
外观养眼，动力十足，油耗靠谱。
品牌力不够。
价格，外观，配置，同级别中算是比较大比较好看的
自动启停用的很不习惯，总是感觉频繁启动发动机会伤害它，后期摸索可能会好点吧。锁车时声音不能关闭。中配的好像不能看实时车速、油耗、续航里程之类，加这个也花不了多少钱吧。刚起步时有顿挫，速度起来就很顺畅了
车外观和内饰好看
安全气囊设备不够齐全，虽然特殊情况发生的几率不大，但是这点的重视再次输给了进口车系。
外观，驾驶感受，安全配置还不错。
地盘调校稍硬。
冷却液壶容易开裂,已经第二个了
异响，尤其通过颠簸路面的时候不知道哪儿就响了
尾箱不是特别大
车子室内利用空间少，相放滴滴小东西没有地方放，，，雨刮不懂怎用。
空间外形不错
安全性能高
内饰差劲，但是也比大众捷达神车的好，主要是座椅都用的织物的，不耐脏！还有就是新车型，市场上买不来配套的脚垫，坐垫等车品，只能等过完春节再说了！
外观线条完美漂亮，内饰豪华大气，动力十足，驾驶舒适感很强，性价比非常高。
外形、动力、操控。
价格没优惠，导航系统反映慢。
外形拉风配置丰富
外形个型，回头率高。》
内饰硬塑料材质较多。减配太多。底盘横梁减了一个。后备箱尾保护少了一块，发动机盖隔音垫和平衡杆都没有。车身相对太窄了。多个十公分就合适了。。门的置物空间设计太反人类了。
动力顺畅
中控的材质确实不行，都是硬硬的塑料，应当更精致一些，希望以后可以改进。
整体还可以整体还可以整体还可以整体还可以整体还可以整体还可以
也是空间方面的，后备箱开口小，放大件物品比较费劲。另外仪表盘有点小。
离合器的行程稍微有些长
没有，慢慢的找
用车时间还不长，真要说不满意也就是过减速带的时候减震感没那么强烈。
小众，外形犀利，还是有回头率的。
抖动，款式太老，内饰陈旧、说好的深色内饰呢、、、
电池始终在三格、四格之间，市区经常出现二格，心里不踏实；偶尔出现五格，也是一闪而过。
空间超大，性价比高！
油耗要五毛
内饰不是黑色，我喜欢黑色内饰
不满意的就是噪音有些偏大
空间大，操作还可以。
如果内饰能够包皮就更好了
装配工艺一般，小件质量一般。
后摄像头太差，发动机启停没用，每次都要自己关掉。
最满意的应该是外观。大灯和中网一眼看去就喜欢，还有就是轮廓非常的靓眼，阳光下看非常的好看帅气。操控感非常的舒适，方向非常的轻松，高速的话直线超车还有换搭拨片玩玩挺有意思。
外观、内饰以及价格很不错。
这个舒适性不是一般的差，特别是内饰，简配的很厉害，不做隔音确实噪音太大，还有原车轮胎，跑起来确实声音太大了，简配的地方太多了
我买车以前，总看网友写的帖子，我也希望我的真实用车感受，给大家一个参考。最满意的就是价位，外观，空间，操控和内饰吧，动力也不错。超车什么的，给油就行。
大灯是卤素灯比较暗，减震过硬，乘坐感一般，内饰用的硬塑料过多，车漆有些薄，后排没有出风空调，内饰储物空间太少，前茶杯架设计不合理不方便使用。隔音效果一般，刹车过软，
车身宽度再增加一些会更好
拉货的时候爬坡费劲，挺怕坡起的
胎噪大，当然这样轮胎比较耐磨，保养不能自带机油，油耗对于上班族来说高了点。
过江过桥不限号，不收费。花费少，省钱。
国产皮卡中，品质算是不错的了。
没啥特别不满意的，就是里面的储物格太少了
没有不满意
内饰的风格多少年来一直改动不大，说实话比较保守。如果能多加入一些高科技的配置和一些新颖的设计亮点相信一定会重新俘获众多的粉丝。
没有倒车影像,电动折叠后视镜
日常使用花费少，售后服务不错
减配的单色仪表盘
最满意的就是外观了外观真心觉得好看，线条感比较强，还有大灯上集成的日间行车灯！非常漂亮！大气！无钥匙进入，一键启动，后视镜电动折叠，小妹和妹夫比较喜欢这样的配置！
合资车的品质，国民车的价格
动力非常棒，开起来的时候推背感强，不堵车或者上高速的时候开着特别爽。虽然我不是特别喜欢开快，但是因为撼路者的动力实在让人满意，外加它的安全性能又那么高，慢慢的我也敢开得快一些了。
隔音不太好
避震不好，漆薄
空间真的超级大，这是我选这款车的其中一个原因
备胎要是全尺就好了。
空间大，无论是拉货还是一大家子人坐着都不感觉拥挤，仿皮座椅坐着蛮舒适的！
也没有什么不满意的，什么东西都没有十全十美的，要想挑毛病，几百万的车，我也可以挑出毛病来。
传动轴响声大，方向圈数多，小毛病一大堆，材质太软，最近后保险杠都掉下来一公分，别提了。
动力太差，容易熄火小毛病太多
没座椅加热，在北方这个功能很实用，冬天的皮座椅冰凉冰凉的啊，加上这个配置没有多大费用的。
个人感觉刹车有点软，还没有我以前的精灵刹车好，一档起步好像没力。还有就是大家都在说的轮胎问题，确实英雄轮胎爱卡石子。要是厂家不用英雄轮胎就更好了。
外观完美，体现了咱买车人的审美观。哈哈。空间够用，前排，后排，后备箱，储物格等，都设计合理，适合一家四口出行。配置丰富，天窗，日间行车灯，感应雨刷，上坡辅助等等都有。
屏幕不太好用，手写字断断续续的，导航也很差劲平常的名称都检索不出来。居然没有胎压监测装置，自己去外面装的话又不放心，差评哦。
应该是外观吧。老婆一眼就相中了
最喜欢让我满意的就是语音系统和换挡提醒
唯一不满意就是后排头枕给减配了，只能枕半个脑袋
外观，很符合我的审美观。
居然后门没喇叭。我喜欢听音乐，可就前门两个喇叭，确实难以接受，厂家也省不了多少，我们自己好麻烦的
后排座椅空间太小了这个是不叫不满意的虽然后备箱特别大但是后排做人会感到特别拥挤
操控，稳，推背感强，指哪打哪，长时间驾驶不会感到疲劳，小功能很贴心
后备箱有点小，希望厂家后续可以改进
没有最不满意的就是胎躁有点大
无钥匙进入，无钥匙启动和感应后备箱，用起来真是特别的方便，还有电动座椅的迎宾功能、开门自动后退，上下车非常方便。
半自动的变速箱
外观方面大气也最吸引我的。油耗表现不错！
后排乘坐空间小，做工不精细
座椅太薄，毫无舒适感可言，动力一般般，坐满员加速有点肉，整车接缝有个别比较大
总感觉车室内会有叽叽喳喳的小异响。每次下车不经意总会把裤脚给弄脏，没有脚踏板！
没有最不满意。这价格不奢求什么了。非要说不满意分地方那就是空调制冷貌似不行，还有减震，还有动力
车内空间大
拐弯的时候方向打死会出现次次的声音
要说最满意的，还是右盲区可视了，对于我这新手没有方向感的人来说，右盲区可视帮我很大的忙，太实用了！中控很大气！外观设计好看，有人问我你的车有没有十几万，噢迪天呐，当时让我的虚荣心满足的不要不要的，呵呵
外观、后箱空间
行驶舒适性还是可以的。
本人觉的车辆的静音和舒适方面做的很不错，悬挂能把路面处理的很好，小的坑哇基本感觉不到，窗户升起来后，这个车舱内隔音很棒，很安静，与我的期望值一样！
同级别动力强劲，四驱优异，燃油经济性出色。
车内空气。
除了主驾外没用一键升降功能。这个我个人感觉是一个非常实用的功能，而且在车的成本上影响又不会很大，感觉现代在这点上有点小家子气了。
目前只有一点不满意的地方就是方向盘有点儿沉，还有就是方向盘感觉有点斜了
后备箱那个缝隙太大了，离合器老是有异响
后排空间偏小，毕竟尺寸在这摆着，也能接受
后备箱太大了，手都伸不到里面，没有电动耳朵就是耍流氓，导航也是鸡肋，相对八代的车貌似减配挺多，车身轻了，没有日行灯，后视镜防眩目也没了，要是有一键升窗就更好了。
内饰设计简单
各项配置均衡，外观内饰协调，性价比很高。
方向盘有些重，除了这个没有什么不满意的
车门的缝隙较大，副驾驶侧门跑长途时有漏风现象。
这车我觉得最满意的就是外形设计，包括外观和内饰，都很有设计感，感觉设计的恰到好处，设计师很好的抓住了我的心，这正是我想要的，点赞，品味不错
操控，跑起来很稳，方向盘虽有点重，但十分精准！
暂时没注意到
：噪音有点大
这个价位配置沒谁了吧
起步肉，长途舒适型差。
空间真的大。。尤其后排
空间跟油耗吧，很差人说油耗，别人都不相信。
性价比超高，外观大气，空调够凉，超选四驱没有去不了的地方，视野开阔，适合大大个的男人开！
仪表盘落后些
舒适宽敞安静
最不满意的一点，就是进口车额通病了，保养和维修的问题，老贵了，每次花的我肉疼呀，还有一点就是操控台塑料感较强，这也是遗憾了！
空间大，座椅较柔软，包裹性不错，入门级带无钥匙进入和一键启动、儿童锁按键、四门带解锁锁车键、第二次座椅电动放倒等都是比较人性化的配置。
内饰一般！噪音太大！隔音不给力
油耗稍高，共振较大，噪音较大，后备箱有点小
油耗比较低。
最不满意就是后悬挂不是独立悬架，和后排中间凸起较高！
要说最不满意的就是车子仪表盘里面显示数据只显示有瞬时油耗，没有显示百公里油耗。只能看以后用车自己再算算啦！
最满意的就是威驰的油耗了，要知道当初买车时就看重了日系车的实用性，油耗低，市区代步特别省钱，买菜代步就它最适合了。再者，空间方面来说，威驰也算宽松，一般家用情况没有应付不来的。
续航里程稍短，长途使用有一定劣势。
别看是一款小型车它的安全系数可不低主副驾驶和后排侧面都装有安全气囊因为经常带着孩子出去玩，首先要考虑它的安全问题，这点深得我心
后备箱内布线裸露，加块遮挡塑料或吸音棉就完美了，相信口碑会更好！
空间一直是我最舒服的享受！
喇叭音不是很好的，有空的时候自己换一个就好了。
副驾驶的位置比较矮，不可以调节
调校的很合适日常驾驶不会觉得难开可忽然我就要嗨起来又能玩儿的很尽兴是这款车最大的魅力
科技配置有些少。这个价格其他品牌像什么多功能方向盘啦、电动座椅啦、一键启动啦、自动大灯、天窗、真皮啦应有尽有、可是途安都没有、还有送了一个大屏导航、挽回了一点颜面。
造型，灯厂出品
后备箱空间，真的太小了，如果第三排有人，后面也只能放几箱绿茶。
前排杯架比较不方便如果放东西挂档不方便
省油，车身不大，但空间足够
车型好看了
没什么不满意的鱼和熊掌不可兼得想要空间还是去买轿车旅行车吧…
舒适度欠佳
通过能力强、载物空间相对较强
没有，反正我是没有想那些东西，真的不满意你干嘛去买啊，真是的。
暂时还没有
买的手动，技术还不到位！新车，前期没什么优惠！
空间吧！空间要是稍微胖点的人坐进去还是有点累的
尤其是腰部完全没有支撑，特别累。
起步发动机噪音大，起步肉，如果舍得给油还可以。
电动车窗打不开，自动启停不适应，车身外漆有瑕疵。
比较中庸把。不是飙车一族，也就是家用，硬要说最满意，就是驾驶舒适度不错吧。
声浪非常棒，有点超跑的感觉了
空间挺大，配置挺不错的，也挺舒服的，回头率高！运动模式加速很快！
两年前就喜欢这类型，终于买了，美，
配置太低，几万的车都有倒车雷达，二十万的车都没有，有点接受不了。没有定速巡航，开高速不是很爽，脚刹不是很适应。仪表盘也太复古了，基本上什么信息都没有，就是个上世纪车的水平，这点丰田有点不人性。
空间宽敞，外观大方
这款车最让我纠结的地方就是新车的味道了，因为现在老婆怀孕期间对味道过敏，所以现在我已经用的时候比较多
当然是空间，舒适度了！没开过特好的车！不过还是说国产车中的顶配！
外形还算可以，内饰座椅材质翻毛皮不错
动力和内饰让人感觉很满意很舒服！
车辆的灯真的是不喜欢
不愧是操控王，驾驶感觉超赞。
内饰过于简单，能再豪华点就好了。
外观蛮好看，硬朗，大气，有颜值，空间够大，操控性好，转向很轻，方向很稳，油耗比较满意，提速也很快，动力不错，价格又相当实惠，性价比高，用来坐人有档次，又舒服，拉货也不错，对这车非常满意。
最满意应该就是空间了！！
外观外观外观！真心好看，纯原创不山寨！
整车欠缺精致感，里外的装配水平有待提高。
我还真没来得及再仔细给这车挑挑毛病什么的，明显的问题还一直没发现。
价格偏硬，没有雾灯、天窗，座椅为织物坐椅，无后排中央扶手，无发动机隔音棉，玻璃没有一键升降，很不方便。无后排空调出风口。
现在来看最不满意的就是变速箱了，换挡那个慢啊，真是急死我了都，特别是上坡的时候想超车最明显，一脚油门下去发动机转数一下就上去了，车还没怎么动，有时候急加速还有顿挫，要是正常跑还算说的过去
空间很大，外观十分不错
油耗低，动力还不错呢，经销商卖车服务特别好,性价比超高,带双空调，中控，前电窗
指向精准，指哪打哪哈。加速很平稳，完全没有顿挫感。外观也很满意哈，大嘴很有冲击力，尾部也足够性感。行驶高速车身非常稳定。
冲东风这个牌子买的
但现款说实在的基本全车都是缺点！
做工感觉不是那么结实，有异响
最满意的都是外观和内饰，都具时尚，美观，科技感于一体！而且开起来实实在在的好开，在动力上，感受上都要和合资车是同一档次！
拖货都能赶上小货车跑起来都能赶上小轿车
油耗低低速时加速响应快
暂时还没有发现，新车新手，没有那么多感觉。
隔音不行很多异响减震不行车子储存空间小出个门都不方便高速风燥大
最满意的地方就是提速比较快。外观比较漂亮，回头率比较高。
偶尔在路况不好的情况下行驶，噪音就比较大了。
改装后中控部分，各种不错
操纵感不错
空间比较大,从侧面看,车子比较漂亮！
油耗，悬挂太硬
品牌外观驾驶感受静音空间
刷信用卡要收费。他们解释说银行收的
外观，不能说最美，最起码不丑，个人很喜欢，鹰眼大灯很帅，座椅舒适，一键启动很方便，根本不用掏钥匙，赞。
通过角太低，过乡村路前头常啃泥
内饰质感偏硬，偶尔挂倒挡有打齿现象！
安静平稳，动力充沛，安全配置不错。如果只说一点，安全感。
后排中间地板凸起太高，方向盘太平，调斜下后又顶膝，要往后移坐椅。右远光灯光左斜，首保要去调下。
空间小点，后排乘客有点挤
一定要说不满意么，，只能说部分做工连接处有须提升，，
音响，刚买来，就有杂音！很不舒服，
空间大油耗低
空间空间空间重要的事情说三遍
内饰是唯一的瑕疵不过也可以接受但是做工有待提高尾灯缝隙较大而且高速风噪稍大这些都有待提高的
配置高空间大舒适性也比较好，路上回头率还是挺高的。
方向机，减震，漏风，空调，差点
动力不错，只要舍得踩油门，推背感还是不错的。整车轴距不大，但是前后位的空间还可以，储物空间较多。
油耗、外观、空间，这三点我非常满意。
霸气绝美的外观——轻松自如的驾驭感！性价比很高，配置丰富，完美秒杀几乎这个价位的同级别车型。怠速的时候，没有一点点声音，由于是新手，我等红绿灯时老让我总感觉熄火了似的
毋庸置疑的是空间大，各种装各种带人啊！
底盘高走烂路与小车比起来，一冲就过去了有点野性的感觉。
不满意的就是噪音有些大,尤其是后桥的噪音,有时候会叫人受不了的,还有就是一些细节的地方做的不是很好,车窗的缝隙大漏灰
一些电子设备省钱省到家了
电子手刹很智能，系上安全带，加油即走；自动启停很智能，没系安全带会自动关闭系统；
我想它的后备箱有点小，这个很多人都知道的，其实也不影响整体的舒适性。
儿时的梦，没的说！
真皮没什么味道蛮好
前脸的设计以及超大的空间是我最喜欢之一，该车的地盘和车架是安全重于的要数、也是我看好的。
经过泥巴或者水路后，会有短暂的后轮胎发出啪啪啪的声音…
发动机技术比较落后
配置很高，该有的都有，发动机的性能实在优越。
这车外观吸引人，比较时尚，年轻人还是喜欢外观多一些，内饰相比较还是可以的，对于这个价位的面包车来说就算是好的了。再一点就是此车选用东安三缸发动机，马力上相比其它排量的面包车来说相对要高。
最满意这个价钱买这么高配的车
底盘低轴距太长了过地下车库老是磕着跑高速后排乘客噪音太大
要说最不满意的地方还没有。因为都觉得还可以接受。非要说得出来的话，那就是希望时尚版后排出风口能给个
外形漂亮，用料实在，配置超高。性价比一流
机械手刹确实过时了一点，在城市跟车，有自动驻车功能的电子手刹还是要舒服很多，既然是中型车，就彻底舒适到底吧，这一点，期待今后的改款能实现。
自动启停脚离开制动踏板车即启动，一直踩住制动踏板脚无法休息，希望当脚踩油门踏板时车再启动
内饰的钱全省了
没优惠，人性化配置只有高配才有，出厂强加天窗
后弹簧板太硬舒适度欠佳。
现在没什么不满意的地方，就是钥匙没办法看无语
内饰太廉价，设计还能接受，用料做工不如某些国产车
真心没有发现有什么不满意的地方啊！
车子在低速起步的时候动力输出不明显油门有虚位特别是在市区跟车的时候自动档在一档二档三档之间切换车子的顿挫会比较明显
车门异响！胶条摩擦的声音真心不应该！前减震过减速带有弹跳声！
空间、外观、油耗、动力
价格低，配置高。
外观和加速度
刹车有异响，每次听到这个声音我都以为在开拖拉机。
不带驾驶员辅助系统，不防炫目，不能加装座椅通风，音响不怎么样
二排空间不是太宽。
离合器太高了，新手不大习惯
起步确实肉了点。毕竟车身重，舍得踩油门还是没问题的。
大，位子高，特别，喜欢这种感觉，另类不失品味，开出去有份量。
座椅靠背设计稍有不合理，头靠不住头枕
售后有待提高，销售员比较坑。交了钱以后就牛的不行了，车也不好好洗。送的东西直接扔了，一点屌用没有，垃圾。
就是喜欢这个商标，就是喜欢这个款，就是喜欢驾驶时那种超控感。
第二排放到就是一张大床，长途自驾游时老婆和孩子两人躺着睡觉妥妥的！第二排脚底中间平坦没有隆起。
小三外形上来说还算是挺好的，特别是它前脸的设计，很赞
没有真皮，内饰一般
大概就是座椅吧，真皮还得后套，其实也不差这点了吧
要说最不满意的一点就是车载少个蓝牙电话
外观外观外观重要的事情说三遍！！！
后排空间较小，中间隆起较高。
后排的拱起部分因为我这人有轻微的强迫症觉得那是最不完美的地方特别后排坐三人的时候那是个痛点
如果有正副驾使座椅通风的话就更好了，原车本身底盘已经配有不少护板，如果发动机下护板也标配那就更好了，还有锁车一键升窗折叠后视镜这个花不了多少成本的配置，如果自带配有就更好了
空间和行驶质感
没有发动机下护板，油漆不好，轻轻一碰就掉
噪音。其实就是胎噪，原厂配的轮胎比较硬，对噪音过滤太差。除此之外，都很安静。
地盘不错，调校很好，
外观真的没话说，这车订车那天有人说，哇，小三车，我想想也。定义不错，因为外观漂亮哈。对开过另外车的我就是外观满意，操控奔驰都一样
空间大，视野好，乘坐舒服，拉人多。
有点小，装东西的时候会觉得小，不过弟弟说我，拉煤你多大的车都小，一想也是！
座椅手动调节
门板，扶手箱为织物。后备箱开口高了些，小个女生关后备箱会比较费劲。
电动车来说确实偏贵了些
价格依然偏贵
舒适性很差……
空间大，挺省油的，外观还过得去
暂时没有不满意的地方，如果要说的话，满载，空调时动力有点欠缺
敞篷打开，吹着秋风在山路上兜风，特别舒服。
胎燥以及内饰，实在不敢恭维
地盘感觉比较松散
副驾驶没有电动座椅，补充一点漆面薄，开车或停车时要特别注意。
关上车窗胎噪的声音很大嗡嗡的还有就是异响找不到是哪里的毛病很苦恼后备箱有时候不听话非得让我去中控开一下不知道是刚接触不知道还是怎么回事。
行驶质感还可以，方向盘低速很轻，速度越快就越重。座椅包裹性很好而且比较软，长途驾驶不会累。外观看着也还可以，当然屁股除外。
动力肉了点。内饰和配置差点。都是价钱也这样能接收
还好吧，没有什么不太满意的，因为没有完美的事情存在
最满意外形和内饰
买的时候优惠力度不是很大，而且没赶上双零，还没有赶上“一千万堵你不买普拉多”的活动,有点小失落。
那就是售后服务了，提车没多久后视镜坏了说我弄坏的，气死我了，他们不给换，最后还是自己掏钱换了得，我感觉两个后视镜都有点松，希望厂家能够注意到这个问题！
好像没把
后排中间位置不是很舒服
油耗满意，动力完全够用
全时四驱还带中央差速锁功能操控性好、动力强劲油耗低底盘结构和取材等都很好，全尺寸备胎对比日系车来说铃木车用料是最地道了。
动力不错，性价比高，外形好看。
油门踏板太软，方向盘有点滑，不习惯。
感应钥匙不能感应开启驾驶室车门，每次需要按开锁键开启
做工粗糙，部分地方有异响。
没有，
胎噪胎噪胎噪
味道大车内味道大这是真真不满意的
舒适性比想象中好，颜值极高
油耗稍微有点高，车内异响较多。
最不满意的就是发动机，油漆做工，发动机差差差，油漆做工很薄很薄很薄…………
价格呀。。就送了一个礼包，
顿挫，起步肉。起步不给油，感觉它就不走。顿挫是有的，只能自己慢慢去适应。起步肉和顿挫本身就是相矛盾的，两者在这车上不能兼得，缓慢加油，顿挫小，猛加油，顿挫明显。
纯电动下胎噪有点高，底盘偏低，安装了个塑钢的发动机护板在路上居然连一个饮料罐子都刮到了，还好不用开着去郊游，越野什么的。
前大灯是卤素大灯，晚上开车灯光太暗，和蜡烛灯似的，后期还得自己加装氙气大灯。
配置丰富，整车很扎实,隔音也非常棒！
空间的大小跟荣光一样，而且价钱比荣光便宜。
全景天窗！内部空间十分满意,一直钟爱大众的车,不那么浮夸,却又很实用
如果能等就等新款吧，绝对比现款好。
大众车的内饰比较简陋，配置也比较低
如果不狠踩油门起步还是很肉，而且油耗想对偏高。
离合有点不适，新手需要练习容易熄火
通过细微凸凹不平的路，方向盘下面有点小异响。
小毛病太多，门里面经常出现异响，方向跑偏并且方向不能自动回位，挂档很不顺，相对五菱和福仕达噪音比较大
外观很漂亮，白色很亮
动力十足空间大加速有力
高速风阻大，后视镜不舒服
外观外观外观！音响也不错！内饰玩乐风格！
离地间隙太低了
连个转速表都没有，对于新手来说，有时候想想也很郁闷。
离合有点高、容易熄火。
满意的就是扶手箱和原厂的遥控钥匙
感觉操控还不错，市里开挺灵活的，动力也不错，反正舍得给油动力是杠杠滴。
空之大超乎吾之想，价之惠亦超乎吾之想，油之省更超乎吾之想！
不满意的地方不少，但是感觉也无所谓，就是本人车感差，倒车没有雷达感到不方便，还有储物格太少，手机没地方放
储物空间有点小，门边放个水瓶有点费劲，别的地方也很少。
自动启停每次都要手动关闭
很有感觉太过老土啊，配色不好看，实用主义啊。
没有前雾灯，想改装又怕破线后影响到质量三包，这个问题让我很纠结！
主动安全配置有点低，自适应巡航，偏离预警都没有
后备箱有点不够用，双离合起步有顿挫感
动力充足
没有什么不满意的，要说有的话车窗跟后视镜不会自动折叠，每次下车经常忘关车窗，又要重新启动在去关，很费劲
后备箱空间充足。
新车有味道，没雷达和自动翻耳朵。
车门异响，过颠簸路段时右后车门会滋滋滋的响，不知道什么原因。
外观设计太惊艳了
踩刹车的时候有异想
噪音大，高速上抖动明显
外观不错，挂档顺当，有吸入感。内饰显年轻，仪表盘漂亮，有行车电脑，对培养好的驾驶习惯有帮助。遥控钥匙做的挺好，方向盘手感不错，有路感。大灯貌似加了透镜，感觉挺亮的。
全景摄像头！停车无烦恼啊空间也比较大车身好看，可惜回家的时候还不熟悉全景就被破相了
前脸设计较大气，整车线条流畅自然，时尚运动的造型比较受欢迎。
避振偏硬，噪音有点大。中兴售后点少，想买不容易。
外观比较好看，尤其是前脸好看
油耗高的不要不要的
隔音比较差！音响效果也不给力！！
没什么不满意的，不过如果再高一点车身稍微再拉长一点的话可能整体给人的视觉感受会更加的霸气外露，空间也会显得更加绰绰有余
刚刚买，现在还没有发现
胎噪，起步比较肉。其它都可以。没有胎压检测，很不满意。
车门太重，不用力关不上，其它的缺点目前还没发现
隔音稍差
动力充沛，指向清晰，非常好开。
深色的内饰，有些不嫌脏，稍微不至于蹭一下就能刮出一道脏印子来。
提速有点慢
尺寸适中、驾乘舒适、动力强劲。
进口到国内的减配，电子手刹等配置都被阉割了
三菱的动力，真是没话说！刚刚的！
空间大，外观犀利！油耗低，动力家用没说的！白色的看着很舒服！
操控真的非常好，指向精准，没有虚位和推头的现象
最满意的地方就是它的外观了！
配置比较单一
油耗低，动力还可以，合法装载，不用拉重货，哈哈。（悄悄告诉你，本行业没重货）
很安静，动力足
没有啊，大爱原厂的所有东西，稍微吐槽一下手动调节座椅，但是还好，适应了就好了，毕竟全系车都这个德行。
智能版，只有雷达，没有倒车影像和导航。还要加装。
刹车距离比较长，倒档偶尔不太好挂。
应该是油耗吧！但我最爱的是耐用这个有待考验！希望不让我失望的！
内饰！！！用料做工都可以，但是就是设计太难看！
颜值高，颜值高，颜值高，动力强
油耗是最满意的地方，在油价猛涨的时期，是个亮点，我的车还没首保，但油耗的优势已经慢慢体现出来了。
最不满意的地方暂时没有，要是说给车子点改进意见的话，我会说胎躁要是能控制一下就好了，速度一高，日系车的毛病就出来了。
最满意的是油耗，真心不错。至于外观，还行，原创就行。
后屁股翘的太高，在就是在车前看的时候雨刮以上到车的顶部有些单调！
后排空间狭小，保养太贵，机油太费
当然是油耗
天窗内部空间利用率很高轮毂大气漂亮
大概是油耗和保养政策吧，还有方向盘的细腻手感，同级别没有握过更舒服的真皮方向盘
外观时尚，空间大，外出游玩的时候可以当做临时休息的地方。车身短小精悍，停车方便！
虽然是锋行，但感觉配置还是够用的，就是手动座椅太坑爹了！幸亏媳妇一般自己开不会经常调整。
底盘，如果说满意，底盘，动力，空间这三点我都满意，但最满意的是底盘，底盘确实有弹性，特别是过落差不大的路面时，会觉得路感和舒适兼顾了，但是落差大的路面还是偏硬。
外观漂亮，油耗低。
车身大气。性价比超高。
没有雨刷器哈哈，目前没发现
空间大，拉货、拉人都很稳定。外观也一般的小面好，风雨无阻！
有一次后尾灯不怎么亮了！反应了好久才给弄好！前减震顶胶缺油也是好久才给弄的！
外观时尚，钣金厚，底盘扎实，尤其是内饰，无论是做工用料，都属于上层！
小毛病太多水箱漏水找不出毛病
哈哈哈
马六的稳定性和操控还可以，变速箱换挡快而且没有顿挫感，动力也还行。
最满意的就是性价比，这个预算买到远景很满意，之前看配置的时候，我以为上市的时候远景的价格会涨，后来没涨还降了，就觉得买这车越发值了。新车的异味不大，家里有小孩所以还比较在意这个。
空间，每次上车时膝盖都要碰到大灯开关，座椅向后调节完后排空间又特别小了
胎噪，发动机噪音后备箱略小居然原车没有导航，真心不行！还手动豪华
满载高速时，发动机噪音大，降档过于积极。
内饰，棕黑相间很喜欢
可靠性应该可以，还有就是减震确实还行哦，基本一般烂路不用很担心，随意开
没有烟灰缸，那个烟灰缸不可以取下来，后排比较不尽人意。
油耗稍高，精英款没有天窗让我很是不开心啊！
油耗高，内饰颜色单一
大气、稳重，我的这款是白色车身黑色顶，目前仍然是本市唯一一辆，还是有点小激动
乐驰最吸引我的地方其实是它的外观，当初相中它就是看中了外观，后来才渐渐去了解它的其他性能。我不属于性能党，我是外观党，当然这与面子无关，我只是普通人，喜欢美的东西！外形上与同级别的车型相比，我给满分！
买车的时候，服务人员竞然把发票给开错了，害得我上上下下跑了好几趟。
车机互联能连得手机类型太少了
前脸的灯具设计都是符合其气质的，就是那种动感中又带有一些细腻的感觉。给我一种强烈的力量感。
让我最不满意的就是骑士的密封，所有门边框都少一圈密封条，路过沙石路面，门缝里面都是一层灰，上车下车很容易弄到裤子上，这点最头疼，必须要自己加装才可以。
车内容易出现异响。
细节还需要提升
看中大维的低速四驱
不存在什么最不满意，非要说不满意那就是宝马的内饰和座椅，内饰太平庸，座椅太硬。没有这个价位车应该有的感觉。
说来说去，还是说到了奇瑞的通病，就是异响，不过这些应该不只是像奇瑞这样的国产车会出现的问题，其它国产品牌我也听说都有这方面的问题
刚不久，竟然换了个变速箱
为什么关后备箱会有响声，一开始我以为是坏了呢。还有后排座位硬，又是去买了软垫来垫上去的，发动机声音偏大
最满意的一点是空间吧，我这个人比较喜欢大一点的空间，后排尤其舒服，不拥挤，之前本来看的是凌渡，凌渡好看是好看，空间和舒适度还是和帕萨特没法比
夸张而有力的外形，非常的有视觉冲击感，绝对的是男女皆爱啊这外观，融合了福特的经典大气风格和现代跑车的前脸，形成了这迷死一批人的外观。
外观比较帅，内部空间大，车身钢板厚，用料足，性价比高
首先要算大气的外观吧，第一眼就觉得款式可以，动力强劲，最主要油耗比较满意
外观，当初就是第一眼见到此车的外观才是最终购买的重要因素之一。
还没开太久，有待发现。
噪音有点大，倒车影像现在不能装
国产车钣金不行
因为买的是四驱系统的，在市区开油耗要高一些，不过还是可以接受的。
内饰个别设计不合理，操作不便（下面详述）
隔音，说实话，实在是很一般，但是我喜欢速锐，它的缺点我可以接受的，而且隔音是可以改进的
胎噪大，内饰做工粗糙！
空间大，油耗低，关键是赚钱好帮手，皮实
没附件，连个淋雨挡也没有的卖
刹车异响、导航操作感太差，车整体显小，屁股过于紧收
最满意的是车子和空间及轴距，作为商务车拥有超大的空间个令人满意的舒适轴距。
最满意的就是座椅舒适度挺好的，黑色内饰搭配白色汽车，给人的感觉比较高端大气上档次，而且是一键启动模式，无钥匙进入，比较上档次啦
配置方面有一些不合理，第一让我很不满意的就是大灯看起来很廉价，搞不懂东标是怎么想的，另外在使用过程中会出现异响，有时候这里响几天，那边又开始响了，对于这点，长期下来真的很让人受不了。
空间很大，晕车的人在里面很舒适
空间超大，外观大气，性价比高，舒适性不错
基本上都满意，配置也足够用了，动力提速都非常快
货箱长
舒适度和空间，最满意的是外观！
最满意当然是外观，其次相信进口的品质
整车开车感觉不错，走土路坑洼路可以，平路更加不错，因为底盘悬挂技术可以。
车子性能不错，就是车子的密封静音效果不算是很理想
空间内饰外观
低档顿挫，无法诉说的痛
内饰觉得比较的单调，多少年都没怎么变，该创新了。
里里外外做工差，皮薄，油漆一碰就掉，内饰太单调。不过换位思考，毕竟只有这个价钱，呵呵，值了。
发动机动力好，噪音小。
驾乘时宽阔的空间、居高临下的视野、实用的配置、极高的性价比。
空间还行，后备箱也挺大
没有四驱
目前还没有发现
座椅较硬、悬挂偏硬、内饰硬塑料质感太强。
没中控大屏，配置和国产没法比。
底盘太硬
噪音有一点点大，不过柴油车嘛还可以理解。
都不错。
没有发动机罩，视觉差了点
性价比极高
市区提速快，安静，省心，省钱
价格比较低，油耗低，维护保养项目少，成本低，使我能买的起车，开的起车。
油耗。
当然是沪牌喽，哈哈
最不满意的就要说它的减震了，尤其是过减速带的时候，就算速度很慢也会有很大的颠簸
内饰皮质坐椅、中控台设计新盈，空间大，要用双层设计，科技感比较强。
不用钥匙开门，电动尾门超好用，方便！自动驻车、电子手刹、盲区检测这些我都喜欢。
外形高大威猛、通过性好。
做工粗糙，装配工艺不好，缝隙比较大，车内塑料件质量非常不好，车子经过这几天的使用发现好多地方的塑料件开裂了！而且一加速那个噪音还是挺大的，而且发动机的声音也不是很好听。倒车的声音也是很大！
空间大，动力还可以，产品比较成熟，功能虽然不多但是基本够用，这个车跟国产面包车比耗油低，质量好，价格稍微贵一点而已，性价比比较高
外观、动力和油耗。
通电绿净检测时没提示，提车前几天没反应过来，燥音偏大，以为是哪坏了，但一会又没声了，过了一星期才想起来是绿净的通电检测。
这样的配置居然有无钥匙进入、无钥匙启动、一键点火功能！
减配，大量的减配
导航（用不来）
电动车窗坏过，方向助力坏过，过坑前减震响
空间大，保养便宜，售后服务热情周到，
性价比不错，适合全家老少一起出去游玩，或才参加一些活动。
后备箱小，前排储物太少，后排没有出风口，副驾驶门高速噪音大感觉口气，
空间小，底盘低，满载动力不足。
简单说几点吧，钥匙丑了点，后排座椅不支持放倒，不用到的时候还好，要载长的物件就麻烦了，噪音确实有点大，没开过好车，这点能接受，前盘后鼓的设计个人还能接受，比较不是开货车的人。
油耗偏高，控制不好油马上上去了。有时在想如果有原来我的小车的油耗那都相当满意了。
当然是外观啊，这个没得说年轻够帅气，符合年轻人动感骚车的需求。
动力强劲，空间很大
导航，扶手箱空间。
坡起爱灭火，也许是新手还没有适应小三的脾气。
中控塑料感强，走泥沙路时，小石子打的地盘哗哗响，让人烦心。倒车灯有点暗，不熟悉的环境下，倒车让人有点操心。
悬挂偏硬，有待提高，没有一键升窗很不方便。
空间大亲戚都说后排挺大的
不是油耗低，而是内饰的精致度，各种皮包裹，很赞。座椅类似翻皮的，比那些夏天热冬天冷味道大的真皮座椅好多了。
大众的脸真是，现在车子越来越好看，唯有大众还是一如既往，没法吐槽了，看来我对大众是真爱，原本外观占比较大比重的
使用空调，发动机怠速抖动感较强，作为这个级别的车就美中不足了
一键启动系统技术有待改进！
外观好，空间大，比较大气
外观大方。内饰漂亮。
外观！外观！外观！重要的事情说三遍！
后排座椅太直，太翘，低速挡顿挫严重
灯光，灯光，还是灯光，重要的事情说三篇，太差劲了，晚上开车对面来车的时候太模糊。照着眼睛看不清。其他暂时还没发现。都还满意……
天窗，音响，空间
各种驾驶辅助和报警提示，自动泊车，开起来很省心；内部空间大。
外观不用说，前排空间大，后备箱好玩。
提速很不错，在路上就是一亮点
油耗低，价钱便宜，维修便宜
偶尔会有一些小问题出现，不过不影响整体。
配置还是低了点，不像我的红旗世纪星有电动座椅，遥控开关车窗，导航啥的
新车味道大。不过什么车新车都有味道。
用车到现在也没什么可挑剔的，唯一不足的就是开在路上老有人误以为是土豪车，
前排中央扶手占用后排空间较多，在这个问题上设计师过分照顾前排感受，所以有人说设计师脑袋被门夹了。
当它在低速行驶中时非常安静能听到清淅的音乐给人舒服的感觉，当车行驶到高速时，就会出现风速和胎噪的声音给人带来那么一点不舒服的感觉。
档把这里没有放水杯的地方，希望厂家可以改进！
目前没啥闹心的问题出现，开始还担心油耗会不会很高，现在看来油耗在我可接受的范围内，比预期的要好。
内饰粗糙，缝隙大，左门喇叭不响，凉车噪音大抖动大，操作台有共振声，驾驶坐椅异响，油表不准。
没有一样满意
换挡会有点不顺畅，不能夸档换，一般只能一档起步，这样还能快点，不然就起不了，这点接受不了，太慢了
外形犀利
空间大外观漂亮车身高不容易晕车
底盘太低，通过性差
车的外形大气上档次，特别稳重
最不满意，也有几点，第一，低配没气囊，本来想买有气囊的，无奈没货，看在兜里的银子，选低配吧，第二，噪音很大，不知道是不是我大脚油门的事，第三异味太重，放了半个多月味道还很大
不知道为什么要把大灯边上的日行灯去掉
新款外观漂亮，造型满意，车虽小但停车方便，性价比高，省油经济。
手动座椅，没备胎
外观好，大气，时尚，在路上行驶有一览众山小的感觉，朋友也很喜欢。然后操控性，动力都没话说，买的挺值得。
中控大屏！时尚的外形！动感的线条！行驶安静！富有科技感！体验到了超前的感觉！
空调没有物理按键，虽然有语音控制功能了，但是感觉有个物理按键会更加符合操作习惯；车门感觉有点轻，开关车门给人松散的感觉，安卓不支持蓝牙钥匙功能，都想换苹果了
海外版的一体式尾灯居然给改了，我了个大草！
外观和内饰吧，看起来不错哦，时尚大气，
乘坐舒适，转弯、颠簸路面时很舒适。
驾驶感、外观、内部空间、通过性
车辆空间比较小，后座空间也对得起这个小车。
新车味道，大家懂的。
空间大，发动机前置，别人都说五菱是神车，经久耐用。
配置较低，这个价格没有电动座椅、没有座椅电加热、没有倒车影像、没有导航、没有外后视镜折叠、没有氙气大灯，工作台硬塑料。座椅旋钮设计反人类。
后排座位不能放倒,避震太硬，后鼓刹不好看。
经过近四年的使用，再一次证明了当时的选择是多么有远见。
异响多，整的人心里发毛
唯一的不满意，就是觉得方向盘转向有点重……开久了手腕疼……
操控性、空间。
目前还没有最不满意的地方
最满意就是性价比毕竟是个奥迪对不对
声噪大
配置高，内饰也精致，底盘够稳，跑高速毫无压力
操控和外观
省钱啊，电动车，新能源，之前没接触过，实际开了之后确实能省钱。车子本身不算特别贵，我是说和这个价位论起来，挺值的，而且和同级车那么一比，这辆车跑起来的成本确实挺低的，蛮不错
外观靓丽，全景天窗敞亮
最满意的是耗电量低，选择晨风出行成本比地铁还低
低速没劲
中配居然没有导航
车辆外观真的很帅
外观好看声音比老款安静很多，
满意的地方挺多的，空间，外观，配置都比较满意。属于典型的花小钱办大事。价格低配置高，也是我选择国产车型的原因之一。
起步真肉肉肉，档位间隔小。
车型外观时尚大方，有轿车的韵味，加上轿车的漆面比同档的微车看起来要大气的多
内饰比较粗糙
外形惊艳，全车外形比例协调，视觉感官出色，满足颜值控的基本要求。
非常大气新能源汽车，有着很强的动力性能，安全系数也非常好，配置上做工都非常的上心。
方向盘电子助力比较好操控，
外华而内简，做工稍粗糙，略逊于合资之品牌，有待提高也。但其味少，暴晒之后亦味不大。
后备箱隔板没有，背景灯很廉价，后排没阅读灯，起步有些慢。
发动机噪音，表现最明显的是在一二档的时候，也可能是我手动挡不太会开，脚重了，还有就是车上的一些缝隙，我这个表现最明显的就是油箱盖，压根跟车身就不是一个水平面的，
外观，内饰，性价比很高！空间足够大，全景天窗太酷了，后座可以比例放倒提高了舒适型，驾驶座包围感很高，舒适！
底盘扎实，动力充足，车身厚实
性价比高，空间大
内部装饰方面可能会给这辆车带来一些负面的影响！因为内部装饰方面做工有些粗糙，材料也不够高档，这样拉低了整款车的档次和感觉！
变速箱迟钝
外观，这颇受争议的外观，大气，不管别人怎么说，随他们说去吧！
第一眼相中昂科威的时候，就是感觉内饰很奢华，开在市区和高速路上隔音很出色，空间完全足够
外观设计真得很贴心，只是缝隙有点大，但是很均匀，油耗一般吧！不是很好，不过不怎么重要，毕竟买车就是要加油得吗
油耗吧，真的还可以虽然现在没有怎么跑，就上下班，跟我以前的车真的不一样
低配简直对得起这两个字。低配没有雾灯，没有后排拉手，副驾连个化妆镜都要省。
出众的越野性能，同级车中可以说无敌。
性价比高，物超所值
内饰稍显低档
可能就是车头有点小长吧，车头位置不好判断。我看了下发动机离车头还有一段空隙，能改善下自然就更好了。不过目前也能够接受，听说发动机扇热更好。
便宜，省油，车小好停车！
基本没有什么可以吐槽的，不过后排没有空调出风口和没出充电口，以致坐后排的朋友没有地方充电，大家也知道，这点对出游的手机控来说就比较不方便了。
外观还有内饰
不止一点，外观很棒，动力很好
内饰有点塑料感
油耗和胎噪
就是喜欢。
：就是冷车起步有油门打嗝响声，顿了一下
最满意就是动力和右盲区，动力方面没得挑剔，这右盲区设计很贴心，适合新手，比如不知道右面车轮在哪啦，前面空隙啦，看的都比较清楚。可以增加判断力。新手这方面很差的。
后排空间还可以，盲区灯和摄像头做的还不错。功能操控满意
就是感觉没有老款车那么厚实，不过可能和他的车身线条和油耗有关吧
没啥很满意也没啥不满意的，造车和买车一样，都是在成本和性能上不断妥协的。算得上满意，就是过几年家里再车，更清楚自己家庭需要什么车了。
内饰局部不够细致。
配置高，外形出众，乘坐舒适
操控性特别舒服。空间也不错。
整车外观高端大气上档次，我很喜欢。
不满意风尚的没前雾灯，虽然不太了解其作用，布的座椅竟然没有袋子装东西，还有后排座椅不能比例放倒
我就是感觉油耗小高
外形，第一眼看到就喜欢的不行，整个车看着特别舒服，挺大气的，坐进去内饰没什么惊艳，但也不难看。全景天窗里面外面看都蛮好看。油耗，完全在接受范围之内，动力够还省油。
动力充沛，档位清晰，空间大。夏天开空调动力损失比较小
车身的长度还算是可以
配置一般般，电动座椅也没有
空间小，动力弱
虽然号称空间牛，但座椅安排方式，真的不是我想要的，个人认为奥德赛的放倒方式比较符合我。
暂时没有什么不满意，新车异味比较大
要说不满意的话就是稍微有点顿挫
最满意的就是这辆车的外观啦！看到车子的人应该都会和我有同感吧，可能有些人会觉得不好看，但是萝卜青菜各有所爱，我就是很喜欢这种风格的外形，所以整体来说真的特别满意
内饰比较烂
车子是很不错，但是优惠我感觉没有到位，和销售折腾这么久竟然就便宜了一点点。
样子很霸气，不认识的人看这车觉得一百多万都差不多，制冷杯架很好，夏天冰冰的水。座椅通风很给力。这个价位里配有方向盘和油门位置调节，很难得。发动机的声音很好听，动力也很充沛
不满意的地方当然也有，比如新车有异味，中控台的设计和色调不太喜欢……
空间大，配三菱发动机动力不俗。
作为本地国产车，维修点较多，维修保养起来非常方便，费用也相对较低。
空间大啦，妈妈和老婆都说咱家车空间就是大，一座别人家的车啊好憋屈，那个挤啊，看来都是小六子的大空间给惯的，嘿嘿
性价比不错吧，同级别的车当中，性价比非高了，外观漂亮
外观大气，内饰有逼格
没什么不满意的，非要说一点的话，就是空间了，但是结合车型也不是问题
时尚的外观和品质
车内气味较大，可能是新车的缘故，估计用断时间会好点低配雾灯都没有大灯晚上亮度也感觉不高有点看不清路。
当然是无敌的外观，还有舒适的操控。
后排空间是我满意的地方
故障频发，提车的时候方向盘就不正了，然后正驾驶门关不紧，最致命的是夜晚前挡风的重影。
所有储物盒都太小中间储物盒太短开车时间长了没地方放个付，驾驶员那中间有个扶手就好了。手刹占的地方太大没有五菱升级的合理
油耗低，希望一直这么低。
这车空调真是差，新车因压缩机自停已修过好多次，到现在还在等着换厂家改良过的前进气格栅，还不知能不能彻底解决空调压缩机自停问题！才一个多月驾驶员座椅下陷质量不咋的，四速变速箱还是有些老谈不上什么操控感。
三档不好挂，中门玻璃防盗性能差，第三排拉手简配，地板胶太差了，第二排座椅没头枕，没转速表。
等我实际提倒车再来和大家交流用车感受。
座椅很舒服！宽大，坐姿高，视野好！
隔音不是很好。速度高了发动机的声音较明显，档把有轻微的晃动，用手握住时就像振动棒一样。还有就是车钥匙了，一把摇控一把机械的，用摇控锁后用机械钥匙开车门的话，那动静太大了。
内饰真心不怎么，毕竟这个价位的。
后排门开口小上下车不方便！
外观看起来感觉非常沉稳，线条利索刚劲，没有太多花哨，内饰也简洁明了布局合理不花哨，地盘调教稳稳地，手动变速箱用起来比较顺畅，省油，噪音控制还好，不像他们说的那么夸张，总而言之原汁原味的大众味
噪音大，不过后驱车也算是可以接受吧油耗感觉高了点内饰的塑料太空没有填充物有时候在颠簸的路段会有共振发出的异响最后排空间小的可怜后备箱小的可怜
最满意的就是外形了，反正我是比较喜欢这种看上去胖嘟嘟的感觉。
空间很大两排座位都很宽,真皮座椅蛮舒服空调也很棒内饰也很好外观霸气
买了简配的，所以就没有很多的配置，但是基本的配置就已经很够用了，我也是不在意的
油耗高，小毛病多，回头率太高，维修保养费用高，车船税太高
小黑棍不好看，倒车灯就右边一个也不好看。方向右跑偏。挂档没有质感，很生涩，
启动肉了
空间大，油耗合理；操控平稳，加速动力强劲。
车子的外观有很多地方做工不够科技的，而且会有很多的小毛病
调头转向后面有异响，但较老款已经很大进步
没有定速巡航，没有定速巡航，没有定速巡航。取消后排出风口。
就是收音机不应该常开，音响效果一般。
塑料味大，主要内饰装饰都是硬塑料材质。现在车窗开关时总是有点抖动，不明白什么原因。
普遍问题啊就是油耗，要是能再低些就好了这都是钱啊。
品牌、外观、内饰、动力、操控等都还好，各方面都比较中意。非要说最满意的，那还得说品牌。奥迪加一汽，就国内这个市场，基本上算顶级了。（你要买进口纯当我没说）
引擎盖不是液压撑杆的。
空间比想象中大，外观漂亮，喜欢纯进口的品质，也没有出现论坛中减震太硬的情况，配置足够用了
提速够快
车内噪音大，小毛病比较多
刹车疲软，但已被我改造成功。
座椅！奔驰的座椅真心舒服。还有运动模式，给油就冲。
车辆的隔音性能和新车的异味控制，新车到手就闻不到明显的异味，开着车窗除了听到有风的噪声和轮胎噪音以外，基本听不到发动机的声音，即便在高速上奔驰，也只能感受到风的噪声
动力！！！
车灯是征服我的重要一点，不愧是灯厂出品，日行灯大气，动态尾灯动感十足
偶尔有异响，隔音效果不是很好。不过可以了，主要看路况。
目前为止没有什么特别不满意的，就是马力不太大。
配置高、价格合理；指向精准，指哪到哪；前脸逼格很高；深海静音效果好，蓝色氛围灯感觉不错。
车太大了，对于习惯了轿车的人真的不好适应。右边的视野死角经常让我很捉急
最满意操控和外观，还有油耗，舒适度也不错
价格较低，车型小，易操控，油耗低，颜色鲜亮，对于年轻的上班族非常合适。
外表靓丽，发动机很好，省油声音小。空间大，家用足以。
外观拉风，还是敞篷的，价格也可以接受，车子发动时发动机的怒吼让人热血沸腾，爽！
这车的空间和舒适程度都知道的，雪铁龙的品质基本就没有挑的，很多车友买车也是冲着这车的品牌和丰富的配置来的。
谢谢！
油耗低，空间够大，做六个人不觉得拥挤
中控程序慢一拍；腰部支撑不够；
空间和舒适性还不错！还有很多高科技的！
对空间，对动力都挺满意的！我是新手新车！
动力总成稍弱，噪音控制有待改进
外观看起来挺成熟稳重的高端大气上档次
毫无疑问吧，选择这车的人肯定很多是外观党，这点上无需多言。再来就是车的动力，不管在城市里还是高速上，只要踩油门动力就不停的涌出。
只是可恶的天津夏利就不能装个后雨刷么，哪怕是加点钱呢，春秋两季真心影响视线啊。
减震有点硬
驾驶视野上也很开阔，后排空间比较大，坐得人不感觉狭小。
空间大，座位灵活，灯亮。后视镜子也不错，还有那个内后视镜防眩目功能在夜间很实用。
车身重，空间大，省油，离地比一般轿车高，整车质量好。
外观侧面线条好看，动力家用足够
相对比较节油维修保养便宜舒适性也不错比较小巧
外观不怎么好看，远看就像国产面包车。
前后保险杠起泡掉漆，
这款车的安全配置非常全面，座椅包裹性和舒适性好，开起来沉稳从容，外观大气，采用雪铁龙全新家族脸谱设计，大街上回头率很高！
外形中庸，但匀称漂亮，属于那种百看不厌的车。
动力那是随叫随到，特别是运动模式那加速更是杠杠的，所谓吃得少还干货多啦；车小轴距短、所以操控棒、通过性好、好停车（现在车多啊），但视觉感大回头率高（我喜欢）。
风躁和胎噪略大。
没有手扶箱、烟灰缸使用不方便，没有一键升降窗功能。这些比较廉价的东西都需要自己装
有少许异响
换挡时变速箱异响严重且有拖档现象，发动机渗油，上路牙石时不知方向盘还是底盘咯吱咯吱异响，门子开关时咯吱咯吱响，遥控钥匙不灵，定速巡航不灵，刹车片掉铁粉严重，中控台异响，天窗遮光板异响！
小毛病多，没自适应
座椅竟然没有电动调节，也没有真皮，更没有座椅加热。
悬挂有点偏硬。挂倒挡的时候有时没什么挂得进去。还有门板的塑料好容易被划花希望长安能改进下。
开起来舒适性好无噪音加速相当有利
没有腰部支撑，中控操作平台老是卡，倒车影像太暗
质量和越野性能！国产皮卡算最好的了
没有备胎。这是我不能理解的，而且作为一款售价达到七万以上的家轿，后轮是鼓刹。
动力澎湃，随心所欲！
方向盘指向精准，减震不错，坐在里面很舒服，音响效果也很好！给个赞！安全配置到位，反正很满意！
最不满意的就是这个车的隔音了，真是，别人坐我车我都有点不好意思，一踩油门嗡嗡的。还有轮胎的动静。再一个这车一二挡起步发抖。开时间常了倒是可以克服了，一档踩油门两千转换挡再慢一点抬离合能好一点。
起步偏肉，红灯前总是让人捉急
后门和轿车一样的门一样，看起来不错。
车子的中控，座椅看起来很有档次感，尤其是中控多数采用软包，深棕与黑色的搭配更是让整体看起来有一种成熟感。
车身外观大气，做工精准，内饰很好，操控灵活，音响效果很好！
打开敞篷以后的流线比较漂亮
外观很帅。
没有好的音响
没有天窗，这一点让我由于好久。因为私心觉得开天窗感觉好赞可以吹吹风看看星。后来我哥说吹风你不会开窗啊，哪来的闲情逸致看星星。后来各方面对比，也就觉得可以忽略这个了。
颜值，对，就是颜值，外观美到爆，车头部分很厚重的感觉，整体流线型很是满意。
购置税不减半，虽然这是国家的规定，不过还是觉得有点不划算
是踩油不走得等几秒才走
最满意的地方就是全景大天仓，还有就是电尾这二个配置真的很方便，孩子特别喜欢大天窗，红灯时总喜欢伸出头去看还有多少台车在等红灯，等他算完数基本上胖五就开始往前面出发了。
外观！硬朗的外观，每次见每次都流一地的哈喇子。
动力充沛、外观大气、音响超棒、科技感强、空间充裕、操控精准、内饰精致
价格不高配备萨博发动机国民汽车
便宜，预算不多又想买个空间大一点的，不喜欢后排有凸起，睿翼只有一点，忽略不计
外观大气，山路动力充沛。
合资车，你让我说不满意，也就是配置了，铁圈，没有雾灯，最厉害的是后排车窗上方居然没有扶手，我很想问一下本田哥瑞的设计师你们怎么想的，很费解。
雷克萨斯的品牌和服务
油耗，小问题
做工，做工，做工，重要的东西说三遍--！钣金工艺真的很糙，细节处理太差了，车身缝隙让人不忍直视，朋友和我一起去看车时，一看缝隙就跟我说别买了。但是，但是，但是，这咱都可以接受，谁让咱喜欢小六呢，唉！
全景天窗，座椅舒适，内饰做工
后减震太渣，坑洼路面直接可以弹跳，再加长轴，后减震调教不好，过弯倾斜较大，快速过弯没有信心。
防倾一般，低速动力一般。高速后劲十足，毕竟是高转速发动机再就是倒档有时候挂不到位，挺论坛的车友们说是通病，别的牌子的车也有这毛病，无所谓了，反正是偶尔发生又不是经常。
底盘高度比轿车高，各项高科技配置使用很方便。
内饰还有待提升
起步，视线
实用性较强
驾驶感受很好，视线高，座椅舒服，空间大，很容易上手，很适合家用。
灯光弱点，口袋米不够
外形设计很漂亮
配置低了一些，做工稍粗。
外观空间和价格，这三方面我都特别满意
红灯起步太肉了，三档以下车速提不上来，上三档后动力及车速配合的很好，可以有加油前冲的感觉。车的隔音比较差，烂路时底盘躁音悉数传入车内，这点确实烦人呢
外观高端大气，性价比高。
方向盘调校比较重！
几乎没有不满意的！论坛里说的滋滋电流声，我的也有！不过不是多大，坐车里根本听不到！无视了！
胎噪比较大，噪音大只能说轮胎降噪做的还不够。离合偏高，刹车偏硬。
一二档动力只有声音在咆哮见高不见远，前三挡有面包车独有的叫声，倒档有时挂不进去，左前轮与坑洼地面接触会有金属撞击声（很是烦躁，有车友已经指出问题所在），希望北汽能正视问题并改进。
好开省油
宝马的操控确实可以
外观大气，操控性很不错
价位有点高
油耗确实高了点，不知道是因为还在磨合期还是自动挡相对耗油，不过之前了解过美系车都是重地盘吨位较高的缘故，所以也算有心理准备
最满意的就是中控大屏，满满的科技感，而且空调也集成到了一个中控屏
感应后备箱开启不灵敏，很多次用脚测试打不开。其他的目前都可以接受。以后发现不足的地方在追加。
油耗低，空间大，保养便宜，找配件容易。比较适合年轻人开，隔音相对不错了。
操控一般，不算太满意，外形前脸比较帅气，后面就感觉比较低档。
减震不好，过减速带就是哐哐的一顿乱响，风噪声大，手机互联挑手机，没卵用
外观帅气，内饰漂亮，发动机声音小，提速快。
空间宽敞，内饰中规中矩，动力充沛，驾驶体验很棒。
中控台的设计有点过时了
发动机舱隔音效果不好，前雾灯没有了
内饰一般，高转速下发动机噪音大
最不满意的就是隔音太差，还有减震效果不好
液晶仪表盘太炫酷
空间操控配置
油耗经济，舒适易驾，对于我这种刚从驾照出来的新手来说，一档起步只需轻轻慢抬离合，不用给油车子就会启动，不易熄火，方向精准，电子助力非常轻盈，对于新手来说还是很容易上手的。
内饰单调，多少年了猎豹内饰是打死不改
用了一个星期，进修理厂了，万恶的中央显示屏死机了，可怜我开了个把星期的车要被拆了，质量不过关啊
四个车门的电动车窗说实话噪音太大，还有后排中央的凸起真心有点高呀！
外观，内饰，
内饰太差动力一般配置低全车的喷漆都一般般做工一般跑高速隔音效果差后排座位应该还能在宽的保养费比较贵
做为大学生一枚，炫酷的外观和略有推背感的动力是我最满意的地方
中控扶手箱太小了，仪表盘需要打近光灯才亮，平时是靠太阳光照射亮的。
起步偏肉
外挂，品牌，做工，动力，底盘，价格都满意。非常喜欢。
装配工艺较差，走烂路有异响
哎，虽然外观很帅，但是抄袭有点太严重了，出门老是被人指指点点的，说我装逼，最开始听的时候还是不舒服的，现在也慢慢接受了。
空间够大，舒适性比同价位的车要好。
这车外观高端大气上档次，尤其是前脸在配两个大大的眼睛看上去就很霸气。
最满意的就是这辆车的性价比，整体来说不是很费钱，而且配置什么的我都觉得很不错，没有被坑蒙拐骗的感觉，买的很实惠
外观时尚动感，空间宽裕，提速表现优秀。
变速箱调教
暂时木有
地盘及侧群太低，灯光不够亮
：没有备胎，没有备胎，没有备胎！没有重要扶手箱，座椅高低调节都没有，这也太抠了吧！
扭矩小
前脸前脸前脸
后排座椅不能放倒，后排座椅头枕不能单独拆卸！
前驱动让家在东北的我放一百个心！
不用说了吧，空间，悬挂，隔音，如果换个特异的御乘，世界就彻底安静了。
重要的事情说三遍，噪音！噪音！！噪音！！！
后排噪音太大，面包车的通病，忍了。想做膈音，被告知效果不大，果断放弃。
外观非常漂亮，中庸略带尚感，同等价位自主车无法媲美。
性价比最高的大空间七座国民神车！
操控总感觉哪里不对，也许是车身太宽有些窄弯很难转，其次就是油耗，磨合期油耗高可以理解的，不过听说磨合期过了的也有点高，这个得自己体会了。
没一键升窗，需要在下车的时候仔细检查前后车窗是否关闭，有时忘记关窗户了；后排没有空调出风口；大灯不够亮。
动力，操控性与油耗
价格便宜，性价比很高
起步有点肉，音响效果很一般
都很满意，到现在没有发现不满意的地方，空间很大，动力十足，全景天窗很好看的，可以躺在车里看蓝天白云，也可以看星星月亮
车内噪音小，就这点是最好的，比同样丰田卡罗拉声音要小。声音小就感觉很舒适，现在沈阳是冬天，发动机声音要车热之后才能小。但也相当不错了。
最喜欢的是他的外观，非常豪华、大气，内设完成是不亚于其他车，设计风格和做工用料，都超级满意，尤其是座椅，坐起来真的非常舒服，还有记忆座椅。
隔音差，有共振异响。
舒适性较差，座位硬邦邦，仪表台米黄色有点轿车感觉。
后尾翼一开始固定的不好，后来处理了一次，就可以了！
空间不错，操控还可以
空间大，外观霸气十足，配置可以，十万的车对得起这个价，
车子舒适度还是挺不错的！
没有现金优惠
后视镜调教
空调启动的时候动静有点大，特别是停车怠速的时候感觉很明显。希望厂家将来出改款的时候能对这里改善一下，而且更希望将来能让我们老车主有机会更换一款运行更加安静平稳且省油的空调压缩机。
没有货箱的外挂勾，有时不太方便，销售员说是为了美观！
动力较弱，内装饰用料较为廉价。
目前来看，首先座椅是个致命伤，不仅长途很累，短途也累。其次，音响连效果都谈不上，只能算能出声音。
我的车漆是橙色，都说我的车漆亮！
高速上，几次突然失速滞速，拿生命在开玩笑，车子现在只敢开市区
油耗会下来吗。
冬季启动拭目以待
跑高速的时候车身就不太稳了，后面有个车超车咱的车就会抖动一下！
找不出不满意的地方，截止到目前
内部空间、外观、舒适性、储物空间也很多
那雨刮不用自动的，要是雨刮下雨就能感应就好！
车的空间有点小，没办法要省钱节能的车，也不能要求太完美了。
外观、配置、隔音、油耗都是自己喜欢的地方。
最满意的当然是外观了一个字帅看着不怎么大开门进去很惊人！那叫一个大。而且后排可以角度调节还有定速自动落锁多功能方向盘
空间吧，略显紧凑
减震啊减震，过坑洼路面得时候，减震得声音当当当得，感觉要掉了得样子·····
外观绝对拉风，无框车门大爱，回头率比较高。
发动机平顺，座椅舒适，尤其是后排，老婆以前只坐付驾，现在总坐后排！整体做工精细，内饰具有传统的美！我喜欢！加速只要舍得给油还是挺爽的！
外观，还有本田的品牌可信度。注明一下不喜欢日本
空间大，操控性好，给油反应快。
倒档有时挂不到位，打齿轮，心痛。
坐姿高，底盘高，视野好，通过性好，原装音响略好于同等价位车，也就这点优点
四十多万的车没电尾实在不应该，起步不给油就慢的可怜，倒车碰到点很小的坡就必须给油，不然就不动。
车孑渗水，穿线的橡皮塞子没盖好，后期应该不会了。
最满意的必然是外观这点应该不必多说路上回头率高的我脸红
声音小，老婆晕车！做电车车不晕这点最满意！！！！
空间大，外观中庸大气。
不舒适。
没有很不满意的，唯一的一点是想在车上加点装饰的东西，发现没啥可加的，该有的都有了；没有我发挥的空间啊；
缺点吧，，机头噪音很大，做下隔音可以接受，这个价格的车都在可忍受范围之内。
车子耐用，后期小毛病少，维护成本低是丰田车的最大优点，朋友一年前买的国产某品牌，最近半年老是小毛病不断，害得我也不敢再考虑国产车了，这也是我选择这款车的主要原因。
不得不说外观相当的不错，适合年轻人！
油耗有点高，为了舒服，油耗高点也接受了
噪音大，感觉没有隔音，开起来就感觉车太垃圾，内饰都是塑料，一看就感觉廉价！！这个价钱，我也不奢求什么了，
内饰的塑料感，做工不够细，虽说十多万的车要求不能太高但起码得同级别得差不多啊，还有很高的提升空间。
外形特别，有个性
油漆不怎么好，离合器太高了些，起步容易熄火
刚买那段时间，油耗有些高，过了一段时间的磨合，油耗也降了些，目前还是很稳定的。
空间好，该有的配置都有了
副驾座椅偏高
厂家太抠了导航都不配，经销商又不送
后排空间超级大
离合行程太长油离配合不好掌握。特别是坡道起步。
油耗低，纯电行驶安静，堵车时不担心油耗升高。
动力，起步有点软，没有向前冲的感觉，要走一会儿，才提得起速来。
最满意的就是睿行的空间，空间很好，后排空间比较大，运输装载在能力很好。
空间和舒适性
新車油耗老高了沒有後排通風,现在是夏天,坐后排的人刚上车很杯具,行驶中如果想让后排快速降温,前排会杯具因为温度要开很低后排才有感觉,待后排凉快了,前排也就感觉有点冷了
进口变速箱、发动机。鸟笼式车身框架、四轮独立悬挂后面还是五连杆的，喜欢内在美的可以考虑它，看颜值的人各自掂量，本人意见供参考。
行李箱尺寸小了点，引擎盖不是液压的，备胎是吊挂的。
一个是轮胎，扁平胎，胎噪比较大可以忽略，怠速发动机有抖动的情况，不过还好，转速下降后好多了，还有后排不可放到和头枕上下移动
中控台和扶手箱，这两个是我最喜欢的，其次就是全景天窗！发动机启停也不错，很实用！不用我去在换什么档位了！
隔音太差，在车内听底部轮胎带起的小石子打得底盘脆响，发动机引擎盖没有隔音棉，加油后声音真的很大，
起步稍显动力不足，但平时使用时注意档位的变换，不要高速低档或者低速高档，还是说得过去的。
整车的操控性能比较理想，性价比较高。
和许多网友反映得一样！装配工艺查！方向盘在向右转的时候吱吱作响！漆皮博！停在那过个车把后视镜挨了一下就漏底漆了！
外形、空间、功能、品牌
胎音，受不了。隔音太不好了
车内配置丰富，是合资车不能比的
四轮减震效果很好，小的沟槽颠簸感不明显，弹簧软硬适中，兼顾了舒适和操控。
变速箱逻辑有点智障，技术的配置稍微有点低
中控屏幕反应有点慢，但还能接受，其次就是音响了，声音开大就破音，合资车还是比不上进口车
雅阁外观大气，内饰漂亮，很有科技感。
胎压监测不是实时的；后排靠背直了点，舒适度不是很好；
听说减震硬。
东风锐骐多功能车底盘高越野好，四驱很给力。
经济省油，平常市区六个油，高速最好跑过四点九个油。配置全面，安全性没得说，被一辆速腾追过一次，车身受了些小伤，对方车头伤的不轻。外表大气，也不乏时尚元素。
大空间水平对置全时四驱！
因为喜欢，所以没有不满意的地方。
方向盘有点儿低
奢华低调有内涵
也够用了，遇到后轮是碟刹的话，提速会更好。
外观大气，精致，看着很霸气
空间大，车型挺好
我喜欢这款车的性价比，对于这车开始不太了解，现在看了这款比亚迪唐才真的喜欢上了，各方面都做的非常不错，性能科技还有动力以及这个耗电量都很好。
油耗比日本车高点，车轮与车链接的部位有锈迹，车轮撤下来，才能看见。车的排气管很丑，应该改进下。
操控性好，平稳，开车成本低，能完成我在京的各种出行任务
全车稳定性好，隔音不错
大嘟囔，实用
一、实用细节太差。二、使用空间太差。三、售后服务太差。
奥拓之所以是奥拓，就是因为他的小啊。我觉着奥拓最满意的就是小了，至于油耗啊、操控啊、养车成本啊、保养啊、动力啊，都不能是最满意的一点。
价格能低点就好了，屁股太像霸道。
顶配配置丰富，这其中尤其对通风座椅最为满意。外观耐看，虎啸式前脸搭配满天星中网霸气十足。电动后备箱只要携带钥匙靠近就能自行打开，完美解决了两手提满了东西又需要找钥匙开门的尴尬。
空间巨大外观相当霸气威猛动力那是没的说回头率百分百安全性能高通过性能极强拉拽能力强总之你想要的它都能满足
还能说什么呢，当然是空间了，在同级别中有着明显的空间优势，一个是短头设计，一个是后座地板的平整度
变速箱太大
两把锁的硬派越野车，可靠性高
大空间，好操控，驾驶视野开阔！
外观时尚漂亮，选的青苹果绿，很养眼，空间也挺大的，前后都挺好，不会觉得很压抑，动力还是很强劲的，空调制冷效果也蛮好，开久一点会很冷
最满意的当然是大侠的外观了，霸气十足，非常漂亮，回头率百分之百！
到了国内减配了一些东西，比如电动尾门，只有旗舰才有。
电脑程序设置部分逻辑反人性
非常规配件太贵，且货期长
没有十全十美的物件，没有很大的问题就不算问题，这方面我保持沉默
最满意的就是奥轩的外形空间和底盘了，因为本人需要偶尔跑长途，尤其是山路，再合适不过了
主要就是目前可选择颜色太少、主要就白色、红色、咖啡色、其它颜色要预定才有！
动力总成匹配度高，省油。
最满意车子的外观，尤其侧面看。还有同级别少有的独立悬挂。
外观很好看！车头设计的很圆润！比老款的有流线感！加长的车头也增加了安全感！空间大，底盘大梁很扎实！
导航比较好用
低调的外观，强劲的越野性能。
油表不准
最满意就是外观大气
中控大屏档次高，安全配置出色。油耗不高，高性价比不错。海马的口碑一直不错，耐用，外观一直是一个卖点。
主要是外观骚气，大方，与众不同，不夸张，实在，且空间较大
产品工艺粗糙，发动机质量一般，中排座椅高，中间玻璃门不是电动升降。
瞬间加速慢
动力，超车嗖嗖的
空间非常宽敞，提速快超车无压力。
胎噪-高速或者颠簸路段较为明显，其他噪音基本上没有
胎噪声音明显，个别区域有异响。去年十月份买的车一直没静下心来写口碑，也怪本人较懒。没有写口碑的动力昨天发现有个区域异响想去论坛发帖问问其他车主怕被人误会车黑才来写口碑。
没有自动档的
启动的时候，挂倒车档车怠速不动，需要深踩油门，不方便。
内饰，严重不合理，黑色车内饰为什么不是全黑的、还搭配米黄色干什么！
噪音比较好
空间大，动力也很足，外观那更是好看，买的时候就看着很心动的
空间优势不明显，内饰做工有点粗糙不上档次。
座椅舒适，方向盘，排挡，底盘完全是按照轿车化设计的。
铁皮感觉有点薄，内饰简单，车型老旧，空间小细节方便还有瑕疵。
全景天窗异响。天窗的中间有根梁，走崎岖道路时，会“咔嚓”响一声，不是一直响，但是听起来有些别扭。至于其他车主反映的双离合顿挫、发热的问题，我没有遇到。
最不满意的就是一些舒适性的设施没有。例如电吸门，无钥匙进入，电尾。这些其实平时用的最多！
空间的大小的底盘的离地高度
视野，操作感！
空间最满意。刚提车朋友进去坐了之后说车看起来小，坐进去蛮大
还在磨合中，现在总体还可以
整体还可以整体还可以整体还可以整体还可以整体还可以
减震，内饰太多塑料
内饰简约而不简单,没有多余和鸡肋设计。高速操控随心所欲,旅游远行之神器。
动力弱，噪音大。
动力，起步不给力。全车防震真是差到让人恶心致极，和拖拉机没区别。漆薄，全车没有任何螺丝或底盘之类是不锈钢的。
变速箱咔咔咔，低俗略有顿挫。在市区走走停停确实不舒服，早晚高峰期我都是绕外环（五线小城）好尴尬啊、、、、、、
乘坐空间、
跑长途座七八个小时也不觉得累。两家人出外游的好选择。
目前没啥太大问题，就是有点噪音，其他的都还不错
合资同等级别三厢车里，性价比第一非小爱莫属，对于我等毕业两三年靠自己全款拿车的人来说，合资车里差不多档次配置和品质方面，全新小爱实在太合适不过了。
底盘扎实，用料厚道，做工细致。
空间大，噪音还可以，隔热还行。挺好看的。
做工有点粗糙接缝开口大
具备很完整使用功能
操控吧，底盘确实扎实。
空间，大空间是每个买骐达的人共同的感觉。
中间扶手箱挡住了手刹，等较长红绿灯的时候相当不方便。车身天线如果可以换成鲨鱼鳍应该更吸引人。发动机的噪音还是蛮大的。无后防撞钢梁让人心理觉得不舒服。
我的座椅记忆功能的按键居然掉了，首保时看看师傅门怎么说！国产车的细节还是不到位。
性价比高。长得好看。这两点是最吸引我的，我确实很喜欢这个外形，很中性很精致，而且动力够用，操控精准。非常完美。
车子的中控方面我不太喜欢，感觉有点拥挤，除了这一点，别的方面还都可以
没有买到想要的红色，说是中国这边都还没有
内饰中控特别漂亮，配置方面基本实用和常用的都差不多齐全了
空间非常满意，做生意的带一点货物非常的方便，车子里面的椅子好折垫，好放好多的东西。
强悍的四驱性能
用“贤惠持家的媳妇”来形容吧,最满意的基本都是油耗，这是一辆快乐的小车。
大毛病没有，小问题还是有的，毕竟是新上市的车，还有许多小细节需要改进。
汽车音响效果很好，整车隔音效果好！
铃木小众进口车，装配工艺水平高，油耗低，外形动感靓丽。
省油，内饰看着舒服，仿斯巴鲁傲虎，
隔音和异响，装配
要说满意就只有省油了
舒适性非常非常满足，开车的时候有种比较享受的感觉。
发动机变速箱匹配，低速有闯动，顿挫有点，跟宝马差距不小。启停有点逆天，真不知道怎么设计的。
外观挺漂亮就是遗憾后腚不是很美
外观，就是相中外观了。
目前来看主要就是变速箱不够完美，低速有点顿挫、小坡会后溜，不过还是可以接受的。
外形犀利，每次看到她都有激动的感觉
油箱太小，空间略显小
最满意的是外观大气
夜晚的迎宾灯天窗无钥匙启动和进入自动大灯
省油还是省油！
内饰，塑料感太强，手摸起来也很硬，没有蒙皮！中控按键有点多！
有的地方接缝比较大，车内塑料感比较强，发动机声音太大，路上风懆，胎懆有点大。隔音还是有点差。
进口品质、奔驰品牌、外形运动、内饰精致。
配置太不厚道了，好歹再垃圾也是轿车啊，那钥匙真是不敢恭维啊！
个人比较喜欢驾驶没有转速表不能忍耐，速度稍微提上来点车内噪音太大，还有后排空间太小，十岁以下的小朋友应该坐着比较舒服。
安全配置
天冷后中控异响，大灯昏暗，装配工艺差，缝隙大，后无防撞梁，全是压缩泡沫，黑心日产。
货箱短了点
这座椅有时候拉货还是有点心疼，万一磕了碰了看着太明显。
外形吸引回头率高，动力够用
加入有车一族，告别了风吹日晒，方便带孩子回娘家看老母亲
说到最满意的不止一点一个是空间够用另一点是油耗真心的低
做工差
油箱有点小，做工有点糙、不过玩了很多车，美式车型能接受！
说不出非常不满意的地方，小问题和其他车主说得差不多。人无完人，车无完车，好坏都是相对的，什么第三排空间，动力，大灯弱其实都可以接受的。
乡村土路或城区铺装不好的路时，噪音较大。
车小，小巷行车停车方便
噪音确实不小。轮胎太容易夹石子了。
外观＆空间比较不错，买这台的原因也是因为他的外观和空间吸引我。
提速不及手动挡
样式，空间
操控性一般
车子在同级别里做工比较好，接缝均匀无异响，内饰用料比较高档，设计出色！
敞篷很拉风，回头率很高。
坐轿子是受够了
帅气的外形，年轻又不失大气，稳重又不乏运动气息。
够省心，动力够，舒适度高，外形好看
也没什么车再轻一点就好后座后座后座后座后座后座后座后座后座重要的事说好多变看看长安那款车的后座方下平平的再看看咱后座难怪人们都说是面包车尤其是最后一排
噪音和共振，档位还有内饰颜色不高档适合家用
有第三排座椅，还是电动的，使用很方面
做工不够精细，缝隙较大。
动力偏弱，不过够用，特别新手更合适，胎噪存在，其他隔音不错
空间大，乘坐感觉好，感觉这个车还是很紧凑，不是那种松松垮垮的感觉
后备箱空间大，储物空间丰富
外观，全景天窗无框车门大屁股逼格很高还有天使眼真心喜欢
转弯半径过大，掉头转弯不方便
后排和后备箱小了一点，不过也很少满乘，一家三口够用了
精致、灵动的外观加上同价位丰富的安全配置是我选择本车的最大驱动力。
车灯太暗，隔音效果不好，内饰有点懒没有倒车影像雷达。这些是最不足之处。
最满意的是外观、空间、省油，性价比高。
起步比较肉，等红灯的时候蛋疼
当时想买红色、白色两个颜色让我纠结了一段时间
性价比高，总结就是外型让人眼前一亮，比较耐看，内饰虽说用料还是硬的但是双色搭配加分不少，配置高，特别安全配置，空间大，驾驶感受不错，价格超级满意
外观大气、关键是国产不是岛国的
油箱真心太小！
座椅高，上车撞头。后钢板咯吱咯吱响，空调制冷不好。车身太窄，不稳重，共振强烈。倒车档位不好挂。中门不好关。
外观霸气十足，回头率很高
异响严重，天窗异响，变速箱异响，底盘过颠簸路面异响，低速顿挫
车子外观年轻时尚。
油耗低，车内安静，动力强劲。
发动机起油流畅安静，空间够大，新出的金色比较亮丽，大气，也不十分抢眼
外观、操控
就是开起舒服，坐起也很舒服，内饰也很现档次，朋友坐我的车都说好高档
在车里随时可以感觉到这是新车，一坐车里就闻到那浓郁的新车味道，好久都挥发不去，等散尽新车味道再去加装坐垫，后排放着满满一排的炭包。
车的外形吸引了我
超大的后备箱及车内空间。
价位我能接受，耗油很低。
灯光不够亮，音响效果一般
功能很强大，好多配置，多功能方向盘是我的最爱，行车记录仪和日见行车灯也很不错起码不用后期自己加了，自己加的指定没原车带的好，而且还会浪费点烟器虽然我不抽烟
外形漂亮，有个天窗外形也更加时尚，加上冰晶蓝仪表盘，帅爆了！
外观漂亮，价钱合适
后排座椅有点高，路面颠簸的时候，要是身高比较高的话，会碰到车顶。
动力足，只要舍得地板油，动力呼呼的
才接出去几天刹车灯就有一颗不亮了，后面检查出来是因为灯泡坏了，有那么不经搞吗
做工很差，毕竟价位很低，指向性基本没有，需要习惯这种软绵绵的路感，油门和排挡也是国产车中特有的按摩功能，一直震动，另外烤漆工艺也有点过分，暴晒时间长了，机盖颜色会变暗，车身的漆也会有裂纹
尾门不是电动门。
后轮行驶带起的泥水搞脏后门下檐，是设计的问题，希望可以改进。
：进口车，没有什么气味；或者说气温不是很呛人。中规中矩的套娃车，低调。
后排空间再大点就更好了
不支持安卓系统的手机映射，如果买车送苹果感觉会很好。
裤裆高，不托底，
内饰美观，很有质感
舒适度不错，这包括行驶中的感受和空间的表现两部分。在行驶的过程中感觉挺不错，并没有松散的感觉，悬挂感觉也不错。车内空间很大，后排很宽敞，这也是我选择凯美瑞的很重要的一个原因。
配置偏低、性价比一般。
油耗略高刹车响
空间还可以，比同款车型要大那么一点啊！
空间、舒适、动力、油耗
急加速噪音偏大，运行平稳后好转，发动机舱隔音一般，匀速行驶时异似发动机正时链条响，具体情况待查。驾驶座椅要是能高低调节就更理想了，
开空调以后车是真没劲
开过的车不算多基本都是这个价位的，感觉底盘那种扎实感挺不错的，隔音很好，不管热车还是冷车怠速都听不到声音，坐姿舒服长时间开车也不会累，做工属于中上
作为一个热爱自驾游的当然是车子的越野性了，真是没得说，就是棒！
动力，静音，外观！！！！
其实考虑几个月才选的车，各方面都考虑到了，都很满意，要说最满意的首先是外形，新款的外形太漂亮了，看第一眼就深深的喜欢上了，时尚动感，特别适合我的年龄和现在事业的状态。
空间真的很大！
驾驶座座椅太高，已经调至最低，头部仅有三指距离。
空间真心太小了，做工也太简陋了，暖风需要等水温，空调开了就别打算开车了，很垃圾的。
乘坐空间很大，乘坐也很舒适；开的感觉也很得心应手，三档以后就很强进了，提个速超个车很容易了。一档有时挂不上（不是很经常，可以忽略，也不知道什么原因），其他档位很好。后备箱空间也挺大，
油耗低，没有小毛病，用的安心踏实。
后期使用费用低，开车起步快。
方向盘挡仪表盘，方向盘调整角度不合理，四门玻璃声音不好听，仪表台有时有异响，一上颠簸的路面就有“咯吱咯吱”的声音。
性价比不错，拉货载人都能使得上。
最满意的就是它的大空间，宽敞。
有些小噪音
目前没有，订车后在网上看到锋驭的共振问题后还曾产生过退单的念头，幸好开到现在我的车确实没发现什么共振，非要说点不满意的也就是感觉车头偏低，有天语的影子，车头应该做得更饱满厚实些
外观和过硬的越野性能
没有定速巡航，没有电动收耳朵
细节江铃做工没有庆铃那么好很多小细节很粗糙货箱和前面车头居然有色差而且最猛的双涡轮增压没有引入
当属空间，相当的大，老人坐上相当的满意，挺舒适的。爸爸老说坐我的车比其他车舒服多了。你说满意不满意啊！
非常好停车，尤其家所在的小区外面，以前晚一点就没地方停车，现在很随意。去超市也是。
紫檀红真的很显尊贵，但是真的不耐脏啊。尤其是我们这梅雨季节，雨滴痕迹太明显啦，还好我不是处女座。另外一点，功能太多，你还真得耐下心来去慢慢研究，不然就是摆设了。
前驻车雷达有点鸡肋，停车时行为车头比较长，有时需要下车瞅瞅才有数，两个雷达不侦探正前方老特么侦探两边，而且位置还很高，小石敦子侦探不到。
内饰空间的表现挺不错的，没想到方向盘还有助力，这个必须要赞一下，一般开这车都是拉货送货，如果有助力，那操控就轻盈不少，说实话，那样真能节少不少的体力呢。
变速箱不行，换挡有点慢，每次超车都要迟疑一秒
做工真的得提高，有些粗糙！
共振厉害，隔音不好，
价格便宜，开着简单，样子不难看，名字好听。
飞机舱一样的驾驶台
没有雾灯，隔音一般，大灯不咋样
目前还没有，除了动力其他都超级赞
不满意的地方嘛，其实不止一点，最不满意的就是做工，一汽国产车的做工真心不敢恭维呀！
动力不错，媲美家用汽油车。
后屁股太高，噪音有点大，
舒适性，觉得座椅还是不够柔软。
家庭用车油耗低，比较实惠，空间也比较大，日常用起来非常方便。
动力很足，拉货完全不在话下。
没有黑内饰，比较容易脏。
喇叭有点紧，不知道是不是防误按，油门很轻，调查是电动油门很轻，这是好还是不好啊，第一次买车不懂，！
外形好看啊，前脸挺美的，车灯跟轮弧都挺好看，充满了运动色彩
后备箱电动车门使用方便。
外观，油耗！
最不满意的就是，车子怠速有点抖动，倒挡不好挂，不知道你们的车是不是这样。
发动机动力一般,而且在高原地区频繁开锅。
电动空调，自动起停
还不够豪华，品牌影响力在降低
静音，刹车，空间，音响
油耗最满意，造型很霸气。
做工较差，座椅较硬
只是偶然需要满载人或货时显得略小。
车空间可以
市场存量太小，贬值严重。
最不满意的就是简配太严重，手动挡没有收音机，还整个天线宝宝，没有遥控钥匙，没有挡泥板，没有内衬……
车身高，视野开阔，颜色亮丽，荷兰橙色，还有去去越野，下次去了再写感受吧。前排座椅加热超赞
外观和操控最满意，推荐拉力蓝，加速完全够用，超一般车随便玩
还没有，等发现了再告诉大家
好像没有什么不满意的地方如果有，那肯定是在下一栏
舒适性好，操控性好，更主要的就是油耗也不高，经济适用
静谧和线性的操控及动力，和谐大气的外观，特别是车尾和侧面，设计相当完整、成熟，十分耐看。
新车味道比较大，后排头部空间较小，腿部空间也就那样，还能接受
外观，动力，喇叭立体声很爽
降档不积极。后排长途太颠，后排坐姿也一般。
减震太不好后座都能把胃颠出来
没有中控锁和瞬时油耗。
外观操控还不错
所有做过我车的家人朋友，都说空间大！大！大！外观因人而异，但很符合我的审美。
前脸大气。空间大。声音小。性价比高
座椅不是真皮的，没有多功能方向盘，涡轮介入慢了点，其他的都好
视野和驾乘舒适度，座椅的舒适度和包裹性很好，动力系统匹配不错，开起来省心省力
开空调怠速，方向盘会抖，起步太肉，方向盘过重，无钥匙进入有时会失灵，一二档声音特别大，四十码就正常能接受
油耗真心低
没有差速锁
城市里开空调走走停停现在油耗还是比较高，期待磨合期过后油耗能降低吧。低速动力不足，不过没多大影响，速度低安全点。
价格很合理，在我需要它的时候，它以超低的价格出现在了我的面前！
性价比、性价比、性价比，重要的事说三遍，这个价位买车主要就是考虑性价比，其他的都是浮云；
后备箱盖不知什么原因有裂痕。
声音大，冷车启动时声音很大！
外观，同价位区间应该是数一数二的；空间不错，怠速安静。
最不满意的地方当然是车子的减配，比如说：防撞钢梁，车顶扶手，化妆镜，隔音棉，车顶扶手，空调后出风口。还有大家都吐槽的不能控制后面玻璃窗的升降，每次停车都要检查后面玻璃窗是否关好。
动力确实不行
隔音效果一般。风噪还是听的挺清楚的。如果能加强就更好了。
车偏瘦高。
滤震不行，速度上去后过点小坎都会颠簸
隔音不好噪音大，怠速暖车抖动厉害，空间太小
空间稍小，后备箱不足。
这车我最钟意的其实是外形。凌厉，帅气，干净。
空间的确够大，坐七成人很轻松，内饰和配置是同价车无法比！原车音响效果很棒！
驾驶室有点硌右腿
中控没有导航
这车刚买一个月就开始降价，感觉不诚信啊！而且降价幅度的还很厉害，这个比较不开心，而且城市油耗比较高，油箱比较小
动力随叫随到，和变速箱匹配完美。噪音控制相当好，底盘稳重，操控出色
外观做工底盘扎实
内饰不错，后视镜比较大。
当然是拉轰啦，电动尾翼溜背造型无框车门犀利眼神…
夏天开空调满载动力那是没谁了，油门到底都肉的不要不要的
新车油耗还在计算中，中配没有无钥匙启动与进入，玻璃升降建位置无指示灯。白色油漆说是车门接口处回出现锈蚀（新车还未发现），自动启停每次都需要手动关闭。
不知道是我的水杯太大了还是水杯位子确实有点小，我的保温杯子放不进去很尴尬啊。
目前还没有发现！
这个价位竟然没有定速巡航，最终原厂选装
空间有那么大，我们一家人一起出去都没有问题，后备箱的容量也还可以，出去自驾游还是能装不少东西的。
内饰，做工一般
原装进口的品质做工细腻
内饰看上去不错，不过看不见得地方做工差，方向盘后面我稍一检查就发现有螺丝都滑丝了
便宜，操控性能不错
有大屏而没有导航和倒车影像，没倒车雷达，这些很不方便
车子看起来非常大气
在高速公路开，平稳、舒适、不累。
非得说一个的话那就是后排空间，由于座椅太厚，后驱加上大轱辘的原因后排空间表现不是很好，正常使用足够，但是想从后排中间过道迈过去，不小心点会踢到座椅或者后排出风口，凸起太高！
过减速带，过非铺装路面时，颠得老高了。毕竟这车的确定大家有目共睹！还有，油耗太低了！
外观大气，座椅舒适度上乘，车内无噪音，很满意，外观接缝紧密，做工出众。中控台样式新颖，用料高档，做工精细，提速表现良好，动力输出强劲。
动力好，外形漂亮
外观，操作，性价比比较高
车的外观很漂亮，内饰中控也很大气，车子在铺装路面上操控性也不错对的起他这个七连杆独立悬挂，我跑到一百五车子一点也不发飘照样超车，车对风噪控制的也还好，空间很大坐五个人也没有拥挤感
动力肉，起步直接被甩了，而且发动机噪音大，不爽。
外形酷帅到没朋友
发动机变速箱好,整车刚性好
车内感觉比较老土，内饰没有很多高级配置
远光灯不亮，好像两个空洞洞的眼睛，两束光之间有阴影。晚上确实影响视线。如果对面开车的话只能靠边停车啦！一是安全，二咱灯确实不亮啊，别人欺负咱没话说，以后坚决换灯！还有就是车内响的问题，各种响。
智能系统不错感觉很高大上
日光灯和外观满意
离合器的离合点有点高，刚买来时还不习惯，时不时的陡坡起步熄火，不过现在已经使用习惯了这离合点后，那就不是问题的问题了。
过减速带颠簸感比较大，内饰塑料感有点强
功能超级齐全，超车无压力。
塑料太多。不带遥控钥匙，简配。刹车时得很踩，比较弱。前面两个柱还是有点影响视线。做工粗糙不精细。噪音不小，尤其胎噪。后悬挂邦邦硬。车顶就一个铁皮，如果赶上下雨，自己可以想象了。喇叭不给力，太不给力。
新手才开，暂时还没有什么不满意的。
最不满意的就是相对于座椅来说的，座椅还是舒适性差了一点感觉不够软，还有一点就是后排座椅的角度是固定的不能调节，坐的时间长了怎么都还是会累的。
外形，都说小三是高颜值，果然名不虚传，当初选颜色的时候，本来想要戛纳棕，可是经销商说这个颜色要等，就选了现货大白，现在感觉白色还是挺耐看的，准备等手上闲钱的时候弄上一点个性化车贴，白色还是好打理的。
导航不好用，去什么地，只能全拼输入。
这款车整体感觉是非常好的，物有所值。
没有更高功率更低油耗发动机可供选择，让有些人认为得我的车很一般。
通过性没的说外观拉风
内饰、功能性不花大钱难以有上档次的感觉。可能在海关放久了，刚好下雨，车漆上很多锈迹和水痕
油门调教，速度上来了，松开油门之后没有顿挫感，再踩回去轻轻一点就可以保持速度了
后排不能放倒
外观很牛逼啊高端大气上档次
最满意得地方就是外观和铁皮了
最不满意就是车容易熄火，而且后高位刹车灯不亮，小毛病挺多
美国鬼子手工较粗，部分部件间隙较大，无较大影响，后排略小，但够用！
省油，实用性强，可靠性好。
档杆晃
后备箱上没有开启按钮。
没有什么特别不满意的，内饰要是再高档点就更好了哈哈
配置不够丰富，选了快十万配件，还是觉得有些该有的没有
空间好，坐着舒服，这是最重要的，买这车就是为了家人座起来舒服，空间够大
内饰材质，座椅材质，感觉真心的掉价。不好看不说，难以打理，做清洁。动力一般，不过选择这个型号，之前就考虑好了。
由于发动机在前面所以安全系数会高过任何一款发动机在屁股下面的面包车。
性价比挺高发动机技术好
还没有起步稍微有点肉给点油还可以
高大威猛
内饰门板有点粗糙，其实是门板花纹太粗广了！坐骑好像做的有点太高了，导至头部公间有点小，感觉还没以前的雨燕头部空间舒服。
总体满意
还没发现
马自达的车真的空间紧凑，可能这个原因好几个人做车说有点晕
外观大气开起来视野好音响效果对我这种外行来说非常够用了电动踏板高逼格很上档次
倒档有时不好挂，音乐界面按喇叭有时跳收音机，座椅不能高低调节，车身漆面薄的可怜，后轮鼓刹，刹车有时有异响有时无，刹车偏软。离合行程有点长，我这个十几年的司机有时都会熄火，其实有点不应该。
没有放杯子的地方，座位头枕不舒服
动力比较好，车操控性良好，驾驶非常舒适。
要是最不满意的一点，到目前还没真发现最不满意的，
低配的没有导航和倒车影响，毕竟车价格不便宜这点功能都不给太小气了，还有就是没有天窗
外观精致，动力不错，内饰经典，性价比高
低速蠕动时一档二挡有点顿挫
操控，简直没得说，手术刀般的精准。方向盘重量适中。
悬架比较硬
启停技术和空调没有物理开关。座椅是织物的，沒有倒车影像和导航。
变速箱平顺，温柔开油耗低，空间大
噪音偏大，动力不是很强，远光不算亮！
空间够大，后排的座位还可以收起来，出去自驾游带点帐篷这些用品很方便。
总体感觉还行，就是发动机声音大了点
倒档拍档时，齿轮会咔嚓咔嚓打，其他档位拍档时很重
座椅有点高，主驾驶室坐上去操作有些难以适应。
车后视野盲区大，虽是微型车，倒车还得小心。动力勉强够用。雨天前风挡起雾严重。续航里程的长短基本靠右脚，黄金右脚可以跑远一些。
连个礼品都木有，送个行李架都不送！还有就是价格直接死贵死贵！
买的顶配，该有的配置都有了，相对于这个价钱还是比较经济实惠的。
没有扶手箱，加装原厂的后还是有点不合适。
莫名其妙的小毛病
最不满意的中控！按键方面还停留在上世纪
隔音不是很好，关门的声音有点不好听然后自己加装了密封条才好点，挡泥板发动机护板都是自己装的这些厂家不应该节省的。
汽油的起步还是有点慢吧，（上一辆是柴油的，起步低扭高）。空调不是很凉，导航不是很准。
底盘较低，比较爱刮底盘。后排空间确实小。
车子的胎燥声太大，白天听音乐感觉还行，尤其到了夜深人静的晚上，轮胎压马路的声音尤其明显。
外观漂亮，尤其是从前面看真的很漂亮，镀铬装饰恰到好处，侧面看因没行李架加上车身不高显得比较扁，尺寸合适，老婆不让买大的，小的我又嫌憋屈，这个正好。离地间隙高，通过性好，出去玩时优势明显。
加速非常快，外观漂亮
最满意的当然是外观了，再者就是日间行车灯。
外观和价格
钣金太薄，车漆也薄，一体式大灯不够亮，后排座椅无头枕。保养略贵。
左腿没有休息板，姿势比较累。
没有什么所谓不满意的，一些小问题都在我接受范围之内，灯光不亮、顿挫感、发动机声大等等。
内饰有种小清醒的感觉，一眼看上去很舒服。
减震和轮胎有点硬
最满意的要属外观了，特别是屁股看着霸气
提车时只有这一辆银色的标配车，其他的车都加装了真皮座椅或者导航，没有太大的挑选空间，没有选择。还好，这辆图图没有什么缺点。
手动空调，悬挂硬，低速发动机像柴油机的声音。
首保是就是换了三油，螺栓没紧固
品牌、外观，霸气侧漏有木有！
越野车的外观，霸气，急速变道超车稳，四驱锁死模式给力
电池电量低于百分之十时，仪表就不显示数字，电量就无法估算了。后排头枕不可调节。美中不足。开空调室内声音有点大，因为是电车，没有了发动机，开空调反而有噪音了，
喜欢大众的圆形方向盘。
新车就各种生锈，看来库存件都太久了，油耗稍高，不过这么大的车，还能接受
前档无敌，外观颜值颇高，在车身只有四米六的前提下，内部空间很大。豪包的自动尾门比较实用。西班牙来的，欧盟环保标准，味道明显小，现在三个月多月，基本没味道了。
油耗，那么多年了油耗一直很给力
精美大气的外观，时尚年轻
最满意是内部储物盒设计，还有多功能方向盘，很方便实用
内饰一般，造型不是很时尚，配色也不年轻，作为一款精品小车，外形与内饰都应该给人一种时尚年轻的感觉！
噪音真心大，过个减速带很颠。挂倒挡时有打齿的声音。只有两个喇叭真心的不怎么样，音质也不是很好，低配的车子连收音机都没有，真是很低配呀！
外观好看
初段加速有延迟，转速较高
外表帅气，动力充沛，无任何毛病
转弯半径大，停车出入库难
大众这些年为了打价格战各种减配，最低配的车，真心够乞丐的，除了一个壳子，没有任何电子设备可言。
低速颠簸像坐轿子
音响很一般，
方向盘内饰和前脸漂亮……没有什么塑料感，要是你手头紧买这车肯定不会后悔只要你不奢求太多动力，其他都还不错，外观也很漂亮得，反正我很满意了
后备箱异响，皮带响，往右打方向有磨刹车的声音，回正就没了，一汽啊，你用点心吧
操控容易上手，在十字路口等红灯起步比较快，给油就走。
应该是外观，好看，个人观点。
后减震有点硬，过减速带震感明显，估计要等首保，再看看能否解决这个问题。
总的说应该是符合自己的年龄身份和用车需求。外观年轻动感，内饰简约精致，动力源源不断，空间不大不小。
动力有点小了，起步费力，超车不给力。尤其上坡起步，
最满意的当然是内饰啦，原先一直关注国产车，内饰都不咋的，后来一看到这个车的内饰，我就深深的被吸引了，绝对的高逼格啊，当然其他方面也不错，但是说最满意就先想到了内饰！
进门常碰腿，不符合人体工程学，哈哈；另外，中控区域风扇声音有些大；烤漆面板容易刮花，需加倍呵护。
首先最满意的是外观特别漂亮而且还带有全景天窗这个可以和妹子晚上看星星了内饰设计也挺好的空间大坐上去也挺舒服的
最不满意车子的隔音了，车子的密封性不是特别的好，车子的车噪也有一点大，所以在开车的时候会有一定受影响，对于这一点我不满意。
关上车门无法调座椅，没有后排出风口，不带行车记录仪。
不要说国产车就连合资品牌造的车也不过如此，颜值爆表的一款车
操作，外观，后屁股
就是跑长途的时候三排腿部空间有点挤，但也不影响，有孩子的话，或个子矮点的尽量做到三排就好了，整体来说还是非常满意的
操控性能好，动力比较足，外观年轻时尚
空间真的非常大，舒适，而且内饰现在很好，外观也比较大气，无钥匙进入，无钥匙启动
前排储物确实是个糙点。
急加速发动机声音有点大，安全气囊太少，其它还没发现什么。
空间大，外观霸气，油耗还能接受。。
油耗有点高，磨合期内，可以理解，希望过了之后会好
内饰真的不是很喜欢，塑料感好强！再有，隔音做的也不是很满意。后排竟然没有可活动的头枕，适应性不强。
外观高仿马三星驰。运动版，天窗、尾翼、运动轮毂。很是吸引眼球，多数选择它的朋友应该都是被它风骚的前脸和流线的造型迷住的吧。我承认要不是它的长相，我不会选择它。
外观和个性化选配
油耗喽，虽说开这个价位的车不应该太在意油耗，但谁家钱也不是大风刮来的，何况高颜值低油耗的小跑也不是没有，但是喜欢就好，偶尔加油的时候会小小的肉痛下
换挡有小脾气，但能接受。
抄控轻便灵活
颜色，想要白色没有，
车型和轮胎不对称，有点看不顺眼。
那就是内饰了、其他还好
外观拉风，内饰精美
最大的缺点就是起步太柔，要是遇到有石头，或者上坡还是蛮考验技术的，如果在座几个人的话难度加大。
空间，后排空间超乎我的预期，确实宽敞，对于这种级别的车
没有原厂一键启动。
五菱最漂亮版主好！嘻嘻，就喜欢你的实诚
油耗略高，自动启停讨厌
中控台上面没有真皮包裹和缝线，座椅没有打孔感觉和二三十万车内饰差不多。
空间大，室内空间不错。
内饰挺高档的，能摸到的地方都是软软的，坐上去简直不想下来。。
暂时还没有，要知道喜欢就是喜欢没有理由的喜欢！
轮胎差，胎噪大，倒挡不好挂，发动机一般
我比较年轻，开出去很配那种低调的小资生活。
夏天终于不用骑电瓶车上班了！
空间很大，内饰很漂亮，金色的很好看。
大灯够亮
最喜欢外观和内部空间，方向盘轻转向准确
外观真漂亮，宝马近亲，其他中规中矩
噪音和空间，
好看！实用！省油！
空间大，一家人出行非常方便，配置也不错。比亚迪很大气啊！！！
空间，还是空间，主要是满足短途出行，家里有两个小孩和老人；还有是一个很大很大的天窗，我和老婆都很喜欢，晚上可以看到星星和月亮，爽
内饰，档次太低，然后顶棚靠车门处有脱落少许，不过就这价格来说，也就这样了，自己想办法整整。
最不满意的就是不是四驱！！！智尚版没有导航……
油耗，动力，空间
后排腿部空间小点
续航，当然是续航。在帝都大部分买电车的人并不是第二辆车，续航是很重要的，不到二百公里的续航只能说是可以接受。
储物空间太少
外观非常非常漂亮，回头率很高的。
提速推背感极强，前提要舍得给油门，涡轮一打开那速度很刺激
空间还是可以的吧。
钣金壁较薄
底盘低了点，稍微差点的马路就容易托底，还有就是低配的没有车身稳定，其他的都还好，就个车身稳定系统我觉得不能少了
储物空间小了点，
小毛病多点不过无伤大雅
肉，上了七十就没劲了，油门踩到底提速也很慢，噪音很大，开天窗到底，会有很难受的耳鸣声，异味也比较大
最满意的就是这辆车的动力，开起来很爽，动力充沛，随时想走就走
外观空间
跑高速有点飘，走烂路左右晃得厉害。
起步有点肉，开起来就好了
外观漂亮，运动版很有特点
实用配置有点低，没有自动落锁。
空间大，动力给油了还是挺棒的！
四驱旗舰版没有行车电脑，非常脑残的设计。
舒适性太菜了怎么做都不舒服不过性能车都差不多这样
做工只能说对得起这价格，有待改进，改进。新手原因，油耗暂时有点高，希望首保后下降。噪音目前没有网友说的那么大。
这个后备箱的备胎，实在太操蛋了，你高出来一点吧就算了，中间那么大个窟窿也没有什么布垫着，我放东西不是不放东西也不是，宛如一个黑洞在那边，说实话我现在看一眼都觉得毛骨悚然
空间同价位算最大了，车型外观比较适合年轻人
方向太重，车太肉，油耗太高
没有遥控钥匙
目前没什么不满意的地方
暂时没有
最满意的是，空间大。座椅舒适，能拉人，也能拉货。外观好看，动力强劲。方向盘很轻，易操作。
空间设计上后备箱有点小啦，其实这个作为家用车的话也够。
噪音大，备胎架做的不艺术。要要改进。
主驾储物空间少，前排桌椅后没有储物兜；后视镜不带折叠，内外后视镜不防眩。
后排座椅稍短坐着不太舒服，后排杯具不过还可以接受。
导航不自带，而且淘宝买的导航卡插上也很不好用。用手机导航手机又没地方放。
驾驶室空间大！功能齐全！
空间大，车型漂亮，操控特舒服，比我原凯美瑞要大许多。
车的座椅不可以自动调节，车的价位较高，没有自动调节座椅实在说不过去，改装座椅又是一笔不小的费用，如果座椅是自动的这个车就完美了
最不满意的地方就是车的内饰了，塑料感太强，还有我的方向盘拐弯的时候回正比较慢，感觉比较吃力，小转弯还不回弹，不知道是不是有问题还是车本身就是这样，因为我是新手，所以不是很清楚。
打折力度再大一点就好了，其他暂时没发现
对这个价位的车子，自己也知道并不能要求太高。但那么一点点“私心”还是有的，动力方面如果能再提升一步，就更“完美无缺”了！
各种细节还是略糙，三角警示牌都没配，在此感谢尚腾销售张劭萌的服务，送了个原厂的放在空空如也的警示牌卡槽里。
内饰颜色单一
主要就是加速慢，尤其是等红灯时，变绿灯后，加速较慢，导致后来车辆鸣喇叭，想快吧，只得深踩一下油门，但转速又上去了。
都还好吧
动力及操控
没有行驶自动落锁功能
副驾驶没有电动调节。主驾副驾都没有腰部支撑
对于一个我这个年龄的人。很满意。价格不贵空间还够用可以接送小孩
最不满意的就是做工确实不如合资车
市区开，提速够快！
空间大，乘坐舒适。
机盖缝隙调校有问题不对称，还有前杠
内饰做工粗糙小问题多发动机故障灯亮
离合行程短且硬，新手上路容易熄火！
发动机声音太大！
省油，这个价位的空间算大的，操控好
空间大前脸比较好看
进口车就是以后维修费用较贵，而且等配件的时间会长点。车内用料差一些。
斗子有点小
空间和外观，空间在同级别的合资车中，应该算是佼佼者，不论是乘座空间还是储物空间，甚至是后备厢空间都是非常满意的。新款小爱的外观，流线性非常好，个人非常喜欢。
方向有点偏重，市区开开掉头什么的有点重，就当锻炼臂力吧
动力非常好，市区、高架、绕城、高速都是游刃有余，只有你不敢踩，没有速度起不来。油门深不见底。
油耗低
安静，没有发动机的噪音，跑起来很舒服；内饰很高档，看着就不一般，好几个朋友都说我这内饰精致。
车身设计，低油耗，座椅舒适度，没有很强烈的颠簸感，家人和朋友坐着舒适，自己开着也满意。
车身够小代步用很好。
内饰的做工差，接缝处有待考究，尾灯大灯都有缝隙，不愧是买到了东南正品。
越野性能，帕拉丁的越野性能没得说，我是修路的，在黄土路基上驰骋那是游刃有余，得心应手，过个坎、跨个小沟毫无问题。而且离地间隙又大，相当满意！
不怎么会熄火，新车就是好
下雨天皮带有响声
方向盘轻省油各方面可以
外观，尾箱超大，后排可以放倒
目前没有不满意的地方，论坛说到的噪音问题本人不是特别敏感，开车听音乐没有注意到噪音，十几万的车没有完美的，可以接受
价格不高配置却全，该有的都有，小天窗这个季节外出用着很爽
空间着实非常满意，居家旅行非常实用！
内饰和车辆的表面做工细节不是很好。略显粗糙。
真省油，感叹柴油发动机的科技进步，噪音震动都能接受
没有异味
工艺不怎么样，衔接缝隙很明显！
爬坡性能
动力十足，
没什么最不满意的，就是两点小瑕疵。一是油耗稍微高，而是发动机声音偏大
没有哪里满意的
空调排水管短（自己接上了一段加长了）空间可以说超大，七座坐七个人还有剩余空间。
没有自动落锁、发动车辆自动启停模式处于打开状态（关闭模式最好，想启动再启动）、没有前雷达装置。
有石子卡在轮胎上的话跑起来听着声音不舒服
最不满意的就是有噪音啊，买好这段时间回了趟老家，高速上感觉声音挺大的，静音做得也不太好。这方面有待提高
中控锁锁上了还能从里面打开。电子油门反应慢，不能随心所欲的起步。反过来说就是，起步肉，后段加速很给力。
坐在里面，空间还是不错的。小型车和中型车空间差不多。都还不错！配置全，零件品牌大，电池都是超级别的。
低碳环保，省钱便捷
最满意的是配置和内饰了，但你要我选最喜欢的一点，我还真选不出来，所以还请理解一下纠结症晚期。
第一眼就看上了，外观漂亮，
空间。空间。空间。重要的事情要说三遍
车体稍大，停车位难找
空间超级大，全景天窗太帅了，我很喜欢空间
肯定是外观
底盘有点低啊，那天过个坡道，差点刮到底盘。还有长安的做工希望提升上去啊。新车多少是有味道的，正在散味。希望不要出现网上说的天窗异味那个情况。
可能是油耗有点高了
安全系数是我最满意的，现在的路上，车比人还要多的年代，稍不留神，就会有意外出现。没有个好的安全系数约制下，可真就不行。所以，视频打不开就不要抱怨了，为了自身的安全，就忍了吧。
配置不是太合理，主打安全，结果很多和安全相关的配置只有顶配才有，原本对我来说精英就够了，结果倒车雷达，胎压等都是顶配才有，我又不爱折腾，只好选了顶配。
四个门,居然都没有密封条,关门声音有点大了还有竟然没有挡泥板,都说在论坛里看到有很多小欧车主都在说,这点点成本又有多少嘛干嘛要省那一点点成本钱呢
噪音有点大不过上车郭德纲倒可以忽略关键是玻璃关门乱晃非常拉低档次国产车也没有这搞法的而且副驾玻璃应该是升降导轨不正吧快到顶的时候还得左右晃一下才关上而且是普遍现象论坛里有的是人反应直接就是缺陷
满意的地方就是开了一年多，没什么大问题，这车虽然廉价，又是国产的。但是对得起这个价位吧，奇瑞的质量还行。
我最满意的就是这款车的配置，配置非常的强大，科技感很强，操作起来也很方便。
没有什么不满意的地方，因为自己非常喜欢，非要说不满意的地方就是中控台老气
前脸大灯有些怪
内饰的细节不是很好，希望厂商完善
空间及动力都不错
低速起步偶尔有顿挫，但那都是大脚油门造成的，观致你得柔柔的对待，那回报你的是想不到的舒适，车身有点宽，走乡村小路遇到对面来的车就得停下，烦死了
外观，底盘
最不满意的也许就是噪音了，噪音大，目前也没发现什么不满意的。
油耗稍高，不过这么大的车也完全能接受。
轮胎，新车就换了一个胎，无语了！搞的我现在都有阴影了！车子稍微颠簸大点，我就怕是爆胎了！下车要检查一下车胎！
发动机相当给力只要给油
后排座椅靠背不能动，没有眼睛盒，放手机都没地方，雨刷声音大！
后排空间不适合长途旅行、小孩子都嫌弃不舒服
白色外观加黑顶，大溜背配合尾灯
锁车时，喇叭响的一塌糊涂，虽然只是嘀的一声，但是在停车场内，能吓一跳
舒适度，隔音效果
空间大，各种空间大，最看好了的就是这一点
空间大，油耗低，发动机声音很小。
减震偏硬，音响差，中控放手机的地方少。
后排座椅无法放倒，胎噪稍大，车窗升降时偶有异响
外观要比别的微车好看。
空间大，动力足
没有。如果一点点不满意倒有。
胎燥太大,轮而且胎很容易卡石子
用车的过程中，操控起来特别轻松，感觉动力很强劲，空间大气上档次我特别喜欢。空调的效果，和仪表盘的设计，灯光的设计也非常好。不管是安全气囊安全带的质量都是非常好的。
一点都不够说，最满意的就是大空间、外观时尚
钣金太薄，新车就生锈，除锈剂要伴这车一生。
价格低吧！！外观也不错。车开起来很稳！
优越的悬架结构、精准的操纵控制，高速行车安全信心足；高强驾驶舱保护技术，人员安全有保障；
没有车门上锁和解锁按键有点不习惯，中配的行车电脑不是中文的，其他还没发现
车真的非常不错，也是我们都可以接受的价位和配置，而且动力性能超过原来的汽油车，这点非常给力的，很多人都喜欢开这个车。
换挡顿挫感很强
非要说不满意的话，储物空间有点小。副驾驶前的那个手套箱也小点可怜。
车内空间非常大，适合全家出游，做工很好，配置比老款的略有提高，但是中控大屏幕跟手机一样大有点说不过去了。
科技感极强，从发动机到内饰配置，满满的科技感。
空间够大，旅游累了在里面休息很舒服
居然没有氙气大灯，无电动座椅，无前车雷达，后加的显示屏虽然大很多，但是使用了启停功能，停车时间稍微长点，启动那刻，显示屏会重新开启一次，挺郁闷的。
首先外观是第一眼就喜欢她的主要原因了。其次是操控，基本指哪打哪，第三是空间，在车身不长的情况下保持比较大的乘坐空间。本宝是新手，没开过什么车，就感觉比驾校的车好开。
轿车又是电动车，没有烧油轿车那么多限制，优惠政策也比较多，后期投入比烧油车少很多，在一定程度上还能享受到和烧油轿车一样的体验。
提速快视野好越野性能强电动脚踏板也非常高大尚脚感电尾门也很酷炫全景天窗可以开启
外观大气、颜值高，车内空间大，安全配置到位。
啊柴油车声音大
车门升降窗开关只有驾驶员的有夜光，其他靠摸。
外形时尚、能拉货，宝马牌客货两用车！
油耗高！
燥音大
应该和大家一样，都是被他的外观吸引
最不满意的一点就是这车的噪音了！不知道是不是技术不成熟的问题，发动机噪音非常的大，个人不是很喜欢
价格便宜性价比高，皮实耐用。
便宜，内饰已经做成小车的内饰了，值得表扬。
油耗低，空间大，可以拉货。
底盘装甲为何制作了一部分，就差那么点不全做完
最喜欢的是底盘底盘非常紧凑虽然比较硬但是开起来很舒服还有那给力的后备箱！
柴酷噪音比想象中小的多，动力很棒
木有座椅通风，南方真是难受
后排空间小紫色大抹布没有胎压监测
外观设计独具匠心，辨识度和回头率杠杠滴。并且内饰做工精细，比一般国产做的都用心。
油耗比预期的稍高。
隔音配置
有天窗，内饰弄得也不错，性价比高。
对空间、操控还挺满意，综合性能绝对对得起这个价。
减震不足
天窗，一键启动！
与众不同回头率高空间比想象的大
性价比很高，助力转向很实用。
备胎，当你没有的时候才知道备胎有多重要！座椅能设计的再舒服点就更好了，第二排坐三个大人手没地方放啊
偷工减料有点让我失望，挡风玻璃和驾驶台连接处空隙太大双面胶完全现出来了，还有前车门连接处就用泡沫我只怎么书面表达一会上图自看……！
空间大，外观漂亮！
配置高，样子大气
座椅很高视野很好
配置实在太低，车窗不能一键升，只能主驾驶一键降窗，路噪控制得不好，噪音大，各种简配比较严重，发动机盖无隔热棉，后备箱无隔音棉；仪表盘太掉档次，跟面包车一样，有待提高。
噪音比较小，内饰看着舒服
一来底盘非常不错！二来操控在同价位数一数二！
车子看起来很大气！也很实用、经销售态度也很好！车子动力也很好、开起来也很舒适！空间很大、买的时候就看重他空间大！装货物、装东西，承载量大！非常实用！
外形和品牌
外观硬朗，没有走流线型，还有动力组合所有供应商。
车的动力没得说，个人相当满意！
内饰看上去不高档
屁股窄，减震差。
外观很漂亮，做工很好。
车身价有点贵，如果能够再实惠些，应该有很多人会选择五菱这个牌子的车。不过起步时反应有些慢，这个问题日后需改善。
时尚的外形，超低的价格，丰富的配置，贴心的服务
也不能说不满意，只能说是不足
车子的外观非常漂亮，开出去非常拉风，
味道大，屁股造型一般，排气管外露不好看，转向轴生锈。
当然油耗平时用车比较多
外观和座椅，特别是座椅是在是太舒服，手感和柔软度真的很棒，乘坐的舒适体验五星级，当然还有硬朗的外观和超大空间了，总之一句话性价比高。
两个细节不满意，一是上一代的产品用的是电子档杆比较科技感些，这一代用上了机械档杆感觉是种倒退；二是外后视镜面积不够，视野不好，转弯时总觉得没有足够的安全感。
最不满意就是新车皮味太重，熏的我头都晕
外观很漂亮，动力处不错。
外形让人无法拒绝，加上最经典的威利斯绿，果断入手。
空加大，操控性不错，是我喜欢的款
整车的小毛病太多
排第一的当然是性价比，买的值这个价格我才是最满意的，细节上的设计也满意，缝合紧密，做工很精致。
离合器不好适应行程超长换档很难没有顿挫感
越野性能好，车身高，通过性强，水平仪海拔仪之类很好玩，外观霸气
空间大，这个价钱能买这车算是不错的了，知足。
外形漂亮尤其是尾灯！油耗低！内饰我喜欢！隔音很好，在路上怠速等红灯的时候在车内都以为没启动车子！做工不错！
作为女生的我车长倒车麻烦！另外脚刹不满意！头枕硬！（这些都可以忽略！）
外观好看，油耗低，
车的空间，刚开始以为这个车的最后一排也就只能坐小孩，后来才知道，大人坐在最后面一点也不感觉到拥挤
拉人装东西挺实用吧
颜值优秀油耗逆天空间越级安全配置该有的都有了。
磨合期油耗偏高，希望过了磨合能下来
起步太肉了！动力很是差劲！油耗偏高！有点异响！底盘太低！倒挡不好上档！
车子小巧可爱，音响效果不错，有天窗
只是噪音有些大，原因就是有些该省的东西省了，但是万能的车友们的智慧是无穷的！
比较不满意的地方可能就是内部的两个显示屏了，包括仪表盘和中控台显示屏。首先中控台显示屏太小了感觉，看起来不太方便。还有仪表盘的设计感觉有点稍微偏下了，看起来不太舒服。
部分内饰做工欠佳。
不带倒车影像，地图更新较慢。
空调非常完美，晚上一个人开车从来不敢调到最低。在同级别车当中，空间是相当出色的了，动力也不错，
悬架，我的天呢，过个减速带真的有点坐货三轮得感觉。而且车漆也薄，不过现在车都薄。还有油门有延迟这个不爽。空间相对来说小点。但是为了外形也罢。
副驾驶仪表台异响前排副驾驶玻璃升的时候异响一个人开车副座抖得厉害好像快要掉了反正装配工艺真是不行
空间比较大，座位比较舒服，
售后服务，到店看车的时候你是他们的爷，买了车以后他们就成了你的祖宗了，对你不闻不问，一个客户回访电话都没了有，还有这个品牌出了一年多了，怎么还没有上市其它款车型来，进度太慢了，知名度太低了！
油耗低，通过性好
我的行车喇叭有时响有时不响两边轮眉太突出
刚买几天目前还没有。至于噪音既然决定买面包车就已经做好心里准备了。比预想的好点没网上那么吓人。
最满意的就是隔音和滤震，同级别真的是领先水平
最满意的就是外观了，注意，我说的外观指的是（前面和侧面）俯冲式的侧面，看起来就像快要起飞的姿势，后面就不敢恭维了（那真叫一个窄）啊！其次就是轮胎的尺寸还是比较满意的。
这么大得车储物空间设计的不合理，门板利用率不高。保险带立柱有些靠后，后门上下车不方便，后座靠背太立，不利于久坐。期待改进。
这一点应该是外观吧，确实挺漂亮，尤其是加上那个大包围，相当的漂亮，而且还背个小书包，动感十足！
做工，无论是车身还是内饰，表面喷漆不均匀，有些还有杂点，内饰粗糙，配合的地方要么缝大，要么刮手，真的有很大改善的地方
倒车镜太小，视野太差
动力有点不足，起步慢
比烧油实惠。
空间：好吧，空间真的是给我带来了很大的惊喜，整个宽度很大，前后排腿部空间也是超级大，唯一的遗憾是后备箱不算很大，当然，已经很足够了。
做工还稍微有些粗糙，很多缝隙太大。
省油维修方便购置税车船税便宜四门电动车窗上下班一个人开动力充足性价比很高
空调制冷不给力，噪音大
外观非常漂亮，很有个性，配置很到位，该有的功能都有，内饰用料很厚道，车里的味道很小，车载导航很准确，尤其是实时显示路况的功能很实用，发动机启停是我的最爱，虽然遇到堵车比较麻烦，这时可以关掉。
首先一点非常省油
导航怎么说呢，返厂维修后，虽然好用了，但把导航卡给我内置了，想折腾导航也没有办法，用用再说吧。
车的空间足够使用，动力充沛，内饰用料诚意实足，尾灯太帅气了，尤其是高位刹车灯亮起的时候。
通过性，和走烂路他的舒适性，非常安静的驾驶室，还有他的油耗，
外观及配置
刚提车,开空调上坡动力稍弱,得油门跟上后排没有空调出风口这个感觉夏天难
对于舒适性这块，我感觉还是有待提高的，一个是中控屏可以做的更细腻，比如解决一下反光的问题，一个就是座椅的包裹性可以做的更柔软一些，同时增加腰部和颈部的支撑设计。
这个车比较省油还比较便宜是我最满意的一点
细节不精细
现在的油耗吧，还是有点高，过了磨合期油耗应该会降下来吧。
不满意这车的底盘悬挂，这车的悬挂偏硬，路感反映明显，不好的路面总感觉有一种很生硬的颠簸感觉。
，没优惠，全价买下来感觉听不舒服的，动力方面做的不是很足，起步加速时慢，这点还需要改进，还有就是订车一个月才到，让我等的花儿都歇了，厂家就不能提前多生产点
外观耐看空间够大后排座椅放倒睡觉都没问题
开空调声音大
内饰，没有想象中的豪华感觉！
油耗低小毛病多后排空间稍小，膝部空间小。
动力系统爬坡或者是斜坡上倒车的动力输出很不理想
外观满意，做工也不错。
由于海运出现的锈
省油吧
冷车时发动机声音很不好听，门锁的声音实在难以接受。
最不满意的就是外观做工和导航系统
后备箱空间小，个人觉得这背遛得有点过了
车内共震声大，有异响，过年回去开了几开有斑马线的路后，发觉车内的嗓音大了，好像有什么东西松了一样，听到啪啪的异响声，最不满意就是这个了，不知能不能修回来，下次去保养时看看能不能弄好。
要说最不满意嘛目前还真的没有找到我的车马上就要满周岁了呵呵
当然是逍客外观，大气，中庸而又不失时尚感。
对于这款车子没有太多的不满意的，就是觉得车子的长度有点太长了，虽然论外形还是很好的，但是在倒车的时候确实我感觉不太好操控，这一点对于车技一般的我来说是一个问题啊。
。动力
没电子驻车，后排出风
空间，后座能放平。
外观比较时尚大气很漂亮回头率很高售后也很不错哦当然最满意的还是油耗啦！
过变侧倾有点大
档难挂，小毛病多，提车到现在出现过玻璃升降故障，陡坡缓降故障，换挡离合器配合不好会有声音，中控塑料壳、后备箱塑料壳、后保险杠壳薄，整车缝隙略大，密封不理想。四驱有时候不太好挂。
空间，相信大家也这么认为吧，对比过同价位其他的中型车，空间绝对占优势，中控空间有富余，后座空间简直无敌了。
动力，确实是强
车内中控设计欠缺新意。避震有点偏硬。前排驾驶位储物偏少。希望能再多点。有利于放些小东西。
视线好，有越野车的感觉，开着挺顺手
空间不错，比较实用，基本家庭需求都可以满足，特别是出去短途旅游，带些东西很实用！
空间大，配置高，座椅比较软，乘坐比较舒适。
车内很安静
底盘高、空间大、乘坐舒适、视野好
静音不太好，发动机噪音大。
钣金薄质量太次。小毛病也不少比如（收音机）
不管出于什么原因，不应该取消雾灯和后排出风口，应该不需要多花多少钱吧，希望海马这款换代的时候能够补上。
提速不尽人意，扭矩不错，专门去工地开了一圈，感受很好。
空间不错很大，坐在里面舒适度还是不错，动力也有力，刹车一点就有很不错。
油耗较高，无中控屏，悬挂较硬，起步很肉
遥控功能一般。
最不满意的其实没什么，也就是大灯有点不太亮。
整车不拘小节显得粗犷但又不乏细节，遗传的越野的基因更是让我欲罢不能
高速跑还可以，山路爬坡还是有点劲儿，这车的动力平时开肯定是够用了，毕竟是皮卡车，不要求提速多快，只要起步有劲儿就行。
空间真的很大，油耗目前还可以吧！
动力真的是不是一般的强三档怠速可以跑
油耗低，后期保养维修费用相对低,
空间很大啊，包括整个后尾箱的空间在同级别中只有最大，没有更大。视野也开阔，比轿车的驾驶视线要好一些。
减震方面需要提升，隔音效果不是很好，但这样的价格也就能接受了。其他的就是不明原因的异响还在找原因。
我的是升级版最不满意的是，无钥匙启动竟然还得是拧的，为什么不是一键启动的。
满意的点太多了！性价比高、内饰非常大气、油耗不高（也不低）、空间足够大、配置高、外观超出我预期的美、驾驶感受非常舒服
外观，油耗，动力
没有特别不满意的地方，如果非要写一个，那就只能是价格了，新车刚上，便宜的太少了，没办法，急着用就先提车了。
后悬架竟是扭力梁非独立悬架
没啥不满意的，别的车主会吐槽空间，对我来说空间压根儿无所谓，这车就平时自己开代步，也没结婚，没有老人小孩的负担，而且家里有别的车子做长途出行用。
空间大
乘坐空间的多变和舒适兼顾性很好
做工粗糙，连个电子表都不舍得配。
改装胚子
：操控性不错，方向盘重我很喜欢，外形也比较中意，我感觉比老款好看
价钱实惠，适合练手的伙伴们。
最不满意的一点应该是没有全景天窗了吧，毕竟像我买这款车单纯就是出去玩的时候开，有时候晚上停在夜空特别美的地方，想在车上一边躺着一边看星空都不行。
空间，解决了全员出行问题，期待一次旅行
外表大气，回头率挺高
作为一辆板车，后排中间凸起较高，真搞不懂法国人的思维模式。
见过这辆车的朋友可能都觉得挡风玻璃离驾驶操控台距离太长了，有点不太协调，，希望下款有所改善，，，还有就是保养有点小贵，，而且首保都得自己掏腰包，，郁闷，
噪音，噪音，噪音，重要的事说三遍
前脸厚实是难得这个价位有的霸气大气，个性机车仪表显示和效果非常独特喜欢，时尚前卫的中控握感很棒有造型方向盘没，还有就是美系车给我安全的印象加上新款的大灯前卫时尚还多了一份大气
一路延伸至尾灯的车身腰线很好看，空间宽敞。
目前还没有特别不满意的地方！
保有量太少，总有人问我是不是全球鹰，内饰做的太平庸，
第三代飞度相对于上一代简配了许多优秀的实用性功能：例如温控储存箱、后排隐藏储物空间，大后视镜等。缸内直喷发动机的“哒哒”声明显，影响驾乘感受。
动力不错，起步、加速很快；语音系统是我这种高速跑得多的人的福音。
官方无论坛，车主意见和建议不能直接反应，没有良性互动。端着国企的架子，市场贴合度不强。
车身空间小，噪音大，做工差
外观、内饰、舒适度都不错，操控性非常好。
最不满意的一点应该是装配工艺有些差我选车的时候也没注意到尾灯缝隙一边的缝隙大一边的缝隙小，心里稍微有点不太好
外形沉稳大气，维修保养费用较为经济，性价比不错。
门锁开关处的材料更换，由原来的布质换成了塑质，耐脏实用。
内饰差了点，
个子高视线略为不好
外观比较上眼，毕竟是国产的，价钱在那摆着呢
主驾驶的座椅不能调高，我爱人开，还得加个坐垫。
还是不能用一点来形容，离合器有点高，档位行程较长，吸入感几乎没有，换挡有咔嚓声，扶手箱有点短，轮胎容易卡石子都懒得去弄掉了
全景天窗面积大，车内隔音做得很好，好安静。
提速强劲
还是感觉车的性能不错，但是有很多地方做的不够精致，尤其是内饰储物格的欠缺，有的东西没有地方放。
车内隔音很好
油耗低
只有豪华版才有全景天窗，本来家属就特别喜欢全景天窗，这样显得有档次
车稳，定速巡航好用。
内饰做工粗糙，太简单了，钣金太差了，喷漆工艺有待提高，
感觉内部空间偏小
空调制冷差还有就是倒档要使点劲每次倒车向前进挡一样不行得卡的以下呵呵挂上了
。空间宽敞不输帕萨特，而且座椅灵活。七速干式双离合换挡非常智能顺畅，
副驾驶手动调节，没有倒影
车窗玻璃走烂路有异响，现在才一个月不到，以后不知道响成什么样了
车的外观和空间可以
车基本上没有不满意的地方，就是性价比一般，不过谁让人家是奔驰呢
颜值！颜值！颜值！重要的事情说三遍！！！靓丽的外型加时尚的内饰，很符合当下年轻人对车子的要求。
目前还在磨合期，觉得尊行各方面性能表现都挺好的，没什么不满意的地方。
空间也是卖点吧，中间座椅舒适，操控方向精准,发动机和变速箱配合很好，起步有力度。
新车开来满意了俩月，现在让我说满意的地方，我怕我说不出来。
正负驾驶车门太大，且角度不好，影响上车，容易碰到头部！
价格和异味！！！
总统版的内饰，是独一无二的，确实达到奢侈品的要求，设计师的设计是非常独到的，整个材料的用材，也让人觉得非常的满意。
最满意的是空间
内饰有些偏复古了点需要适应一段时间看习惯就好
外形啊，买来就是因为外型，还有就是方向盘的手感，不错
车内气味快二年了都没有散！
动力油耗实力均衡目前也没遇到论坛上大神说的烧机油，天窗异响，刹车异响，气味不能忍受等。
油耗，小毛病多。
后排空间刚好够用，在不好路段胎噪声偏大。
第三排座椅不能调整靠背角度
外观以及通过性好，耐造
动力很强
都说的过去，没什么不太满意的，油耗能降低些就最好了
最不满意的地方可能就是日系车的车漆比较薄，经常出差在外，走不同的路面，对车漆有一定的损伤。
发动机噪音大。离合器调教不好，起步易熄火。钣金对比五菱长安差，车漆薄，同价位的面包里钣金喷漆算差的
做工渣到我一度后悔买了这车，有些地方连我的五菱荣光都比它做得好，气囊就那两个，我之前选车还是比较在意这个，说实话宁愿多花几千块多俩侧气囊和气帘心里也是舒服的
空间、动力和性价比都很好，外观也非常霸气，底盘很高，
感觉还是油耗，看他们的都说百公里十几个油为什么我的才八点二还没过磨合期待呀过了磨合会是多少
目前还没有发现，真要说就是侧倾大了点
车内味道有点大，气温越来越高，希望早点释放干净。
外观主义者，不喜欢那平庸而又简单的内饰和稍高的保养费用。
低速噪音太大，特别是上坡提速时，共振简直让人受不了，小毛病太多，配件太贵，省的油钱不够修车，保养车
起步燥声大，起步肉，前面不能控制后窗户，脑残设计！
油耗高，空调有异味！
对于这个空间，是非常满意，全家人都上车，还能把外出需要的东西装上。很好开，座位高，开长途不那么累了。
定价偏高，座椅偏硬。
经常回农村老家，底盘通过性比较好，至今没托底过。
内饰实在是烂到不行
整车隔音效果不是很给力，后排座不能放倒太伤心，
噪音，说实话真不小。但怎么说呢，你很温柔它自然也很安静。你太暴力它可能也是为了配合你的节奏哈。
不满意的地方也有不少，比如车漆不怎么好，底盘和避震器也不行，和手机互联的实用性不高，很多手机都不能互联，近光灯比较低，导航系统不怎么好用。
音响效果
最不满意的是内饰，硬塑料可以接受，设计有点别扭，导航屏幕容易反光，胎噪比较大，车门板缝隙有点大。
油耗低，动力强劲。
看论坛其他车友的帖子，好像小毛病不少，希望我不会遇到，这个看人品了。
坐起来舒服，外观时尚。
对于女司机来说，有个自动挡更好，其次最好有个天窗
前排空间沒的说，操控还行老婆坐在车里有压抑，她说坐宝马车还晕车，这北斗星不晕。
车比较大气。发动机好，油耗低。由于比较小众开到哪里都是焦点。最经典一次回东北在高速服务区一帮人围着看。有一家要买路虎揽胜极光的都改变想法。
车内空间不错
创驰蓝天不多说变速箱底盘发动机匹配得特别好特别合适我这种人均衡不担心大问题
外观吧，还有日行灯好看，
因为喜欢才购买，开了快两个月了，还没有发现有什么缺点之处。
挂挡有顿挫，底盘有点低
双离合变速箱顿挫感明显。
换挡顿挫，离合有点重，我那老桑的离合也没这么重，堵车的时候要命。
外观很好，主要冲着外观和性价比去的
通过性好，马力够用，虽小但精悍！油耗不大，经济实用。
外观时尚我是第一个买的等了好久了
普遍问题：控制不好的话低速顿挫。倒车时刹车嘎嘎的响，习惯就好。
性价比高、速锐怎么说也是安全级别很高的一辆车了。
后刹车鼓实在太掉价了，
内饰有待提升，硬塑料有点瑕疵，细节还需改善。
动力加速还是不错滴。
动力有点肉但是绝对对得起这价钱
买它的时候考虑的比较多，每个车都有缺点，才入手没多久比较喜欢目前没有发现不满意的地方。以后再考证。
车子动力可以，空间也够大，比同价位合资车强多了。据说因为用的标志的老平台，也没那么容易出问题，反正我这就家用，感觉挺好的。方向盘很轻，车子重量在哪里，还算比较稳的。目前优惠力度比较大，挺值的。
空间不错，指向性和操控还可以。
也是不得不说的一点，就是空间和舒适感，坐过的每一个人都说好，这点是毋庸置疑的。
价格便宜比同级别空间都大外面车子看的小
单鸣笛喇叭声音小，天线太长应该和豪华型相同才好。
外观时尚，空间家用合适。
噪声大
对于男司机来说，还能应付，女司机有点担心。
暂时还没发现有什么不满意的
外观动感、拉风；空间满意；油耗意外的低
油耗，油耗，油耗，重要的事情说三遍，但是没办法，既然选了这个车，就要喝的起油
价格便宜，大气的外观，丰富的内饰和配置，一键启动倒车可视
车内驾驶员位置有一处异响，嗡嗡响，不知道在哪里，车窗降下来，加速时候有丝丝的响声，不知道是不是发动机的固有特点
空间够大，优惠后性价比高，全景可开天窗，晚上数星星美美哒
车屁股太丑。猛加油有一个很明显的延迟。车内的储物空间太小了。
车的空间太小，没有说最不满意的吧，只是最初油离配合不是太好，期待发挥它最佳动力
空间大与五菱等相比空间大了不少啊
最满意的就是外形空间和地球梦发动机了
发动机声音突突的，像拖拉机。遮光板和天窗不能分别操作。
空间和油耗，真心不错
最不满意就是倒车的声音了，本来先就知道这车的倒车声音大，也有心里准备，但在实际使用中还是吓了一跳，挂了倒档不敢加油，一加油那声音简直是…………谁用谁知道。
没有什么最不满意的地方，只是在装配方面还有提高的空间。
外观，七座设计，柴油省油。
：一档不太顺滑
空间够宽敞，带人载货都没问题，坐起来舒服。外形霸气，漂亮，很上档次。
新手刚拿驾照不久，对车子性能不太熟悉，驾驶起来感觉不错，试驾过的朋友也说感觉不错。我觉得最满意的一点就是空间够大，这也是当初为何选小六子的原因之一！
最满意的应该是两点吧，动力强而且省油。如果外观也算的话，就是三点了，买这车就是奔着三大件去的，尤其是动力总成，进口的发动机和变速箱，匹配也做得很好，驾驶感受确实很棒。
内饰玻璃升降这用的钢钎烤漆不怎么样，一碰一个印字。
要说最满意的当然是外观了，动力充足，空间大赞，各方面配置也绝对够用。
这车的通病：啸叫。我也不知道是不是，反正跑起来加油门的时候不知道是发动机还是变速箱有那种啸叫的声音。发动机声音也有那种嗒嗒嗒的响声，但是不算很大。手套箱太小了，也没有眼镜盒。
空间大，饱有量大，配件方便。
安全配置高
售后维修太贵，质量堪忧！
已经找到了什么不满意的地方，只有一个小的一半，是感觉在一些地方的差距是稍微大，内部的门和内部，听人说，国内汽车噪音，我仍然没有感觉
车是好车，但庞大你倒是用心做啊，保有量本来就低，售后让人心里真心没底
空间大外形酷省油便宜小巧灵活。
价格垄断销售，比网上贵。
车性价比高车身大价格便宜
空间不错外形好看看着大气黑色的稳重大气白色的时尚年轻不错的一款车
车子外观，内饰，动力配置很高！
最满意的是底盘。过坑洼的时候感觉车很稳，丝毫不担心颠簸散架的问题。
地盘扎实，后备箱空间大
后面有异响，一走烂路就会当当的响，中控台太老土了，全是硬塑料。
车身有点长，停车不好停，需要慢慢适应。蓝牙连接时断断续续的不稳定。
安静的同时又有点运动，外观实在太酷，回头率很高
中间一排的椅子不能动，不经常装货拆卸比较麻烦。
没有特别不满意的
油耗是个大方便，毕竟像陈震试驾甲壳虫说过的，省下的银子可是可得见摸得着的。
外观空间
低档换挡时如果油门掌握不精准的话顿挫厉害，尤其是转弯时更明显，爬坡时、过减速带时也会出现，超过三挡以后就很好了，换挡比较平滑，几乎没有等挫感。
空间比较大，外观很特别
综上所述，伊兰特是部不错的车，很适合家用。
省油，好开，运动模式很犀利
我感觉灯最漂亮的
胎噪有一点点大，可能也是固特异轮胎的原因。由于是轿跑外型，驾驶员的视野不会很好，但是适应了也还算可以。中控偶尔异响，我不是完美主义者，选择无视。
宝马内饰的用料太粗糙了，排气像十万元的车。
自然吸气发动机动力输出顺畅无迟滞
怠速抖动，小毛病多。质量一般。。
噪音大
处处给人惊喜
外观和形式质感，毕竟车自己开。
操控很爽，底盘非常扎实！
低扭力时的发动机或者离合器发出的哒哒声，以及低扭时的稍微有点肉，这个肉拉高速后有所改善。
空间很大，油耗低
那我只能说大灯了,虽然已经是带透镜了,但装配卤素灯,真对不起这个车,一开灯,档次立马掉了一大截,如果是氙气大灯,档次真的高了很多
第二排座椅不能前后滑动，只能放倒，进第三排比较麻烦。而且第三排空间没有第二排那么大，我平时把它放倒当作后备箱用，只是在人多的情况下立起来应急使用。
外观内饰。
空间跟油耗，空间大，一家人出游很舒服
买车省油才是硬道理，省油空间大是阳光的优点，地盘高，小毛病少，三大件值得信赖
操控好，越来越顺手
因为是一款新车，所以它的优惠基本没有，其他还真的没有感觉不满意的。
油耗家用偏大
东风锐骐多功能车有异响和共震响。
外观酷炫，车子霸气十足，耐看，空间较大，适合家用，行驶起来比较较为平顺，油耗总体满意，个人感觉觉性价比很高。不错的选择，优点很多，就不一一列举，不然也不会买这车了。
开起车来吧声音不小啊
小霸王的外观是我最喜欢的一点。也是我决定买车的原因。配备后雨刷，和后窗加热，同级别最强的。
后排座太直，乘坐时间一长就有些累；储物空间较少，手机等随身物品放置有些不方便。
最近论坛里说的座椅生锈问题
减震，坐人过有小坑的泥路，简直可以把人颠撞到车顶，有夸张哈！不过鱼和熊掌不能兼得！因为要考虑到拉货，铺装路还是很理想的！动力在高速路上加速超车时有点力不从心！
空间巨大，你懂的，特别方便。
空间小点，但一般家用够用了
声音显大，内饰简单。
后排中间那个突出来太多中间可以坐人就是有点不舒服我这个配置带个天窗后排头顶空间有点小但是和全景天窗比起来我还是可以原谅的要是这些做完美就好了。
性价比高，省油耐用，其他费用低，老百姓用的起的车
动力上的话还是有局限性！我老婆开着还好！我开的时候想暴力一点，但是激情不起来！
最满意的应该就是它那张马丁大脸与车内时尚的颜色搭配。操控性也非常不错基本上想往那边就哪边，动力非常澎湃只要肯给油基本上超车没啥压力安全配置也是挺高的。
新车还是有点味道，得多通风
动力系统，外观
库存久点，怕以后有小问题
前大灯和老款一样依旧使用的卤素大灯，指导价二十几万车连车灯都没有配置氙气大灯实在是不应该。
首先应该是噪音吧，有点大，启停不知道是优点还是缺点，如果不考虑使用寿命，启停绝对还不错，就怕寿命，有待观察！最后就是窗户升降按键了，谁用谁知道！
最满意的还是其造型跟操控,
外观很拉风，动力也非常棒，同级别中空间也非常好！
后排座椅没头枕，顶棚占空间，后边没有空调出风口
细节，油耗
内饰就感觉不太符合我自己的口味，用料还是比较讲究的，不像大家比较诟病的日系的用料，轻飘飘，这也是美系的优良传统了吧。
外观，外观，外观！最满意的
动力以及空间
开暖风室内味道实在受不了
省油，外观不错，
好羡慕，还不知道猴年马月才能买途乐哦
后排座椅太难拆下，说明书上也没有注明，最后还是在网上找到的视频，结果装个座垫套搞了两天！
有前驻车雷达不错
噪音越来越大
还比较有面子
动力稍微有点逊色。
外观漂亮，内饰个性
提速自我感觉可以，样子虽说是这么多年没怎么变动、但是我还是很喜欢。空间前排还是很好的，不是很挤。
最满意的就是外观和宝马的中控，个人喜欢吧
最满意的就是舒适安静动力强
外形的设计，
动力弱，油门踏板供油有间隙，手刹不行，后排空间太小，备胎还不是全尺寸的
动力与配置
外观白色小巧精致
动力和凯迪拉克标志，外形
轮胎太小，再大一个号就完美
日系合资两厢车来说，这个价位，空间应该是最大的
没有锁车升窗和自动折耳。科技配置略少，不过这个不是主要因素。最后希望英菲尼迪的零整比不要像传说中那么高。
目前还没什么不满意的。
最不满意可能就数噪音了，胎噪高速有点大
中控台、后备箱、全景天窗
油耗低，真的非常低，，
价位便宜敞篷逼格高油耗比较省油大风还是不错的比较亮
油耗表现非常不错，这个重量的车身有这样的表现，超乎我的预期。整车悬挂调试非常好，虽然是板车，但过减速带和颠簸路段整体感觉不错的！音响效果相当好，配合上不错的隔音效果，感觉你懂的！
做小生意跑跑工地拉货什么的还是跟值得购买的。
满意的地方很多，比如年轻范儿很强的外观，比如低到没朋友的油耗，又比如轻盈自如的驾驭感受……
新车没优惠
对隔音的控制外观也好看
只是很喜欢。等哥有钱了在考虑考虑吧
配置低，没有倒车雷达，胎压监测，倒车影像，
外观方正，耐看，内饰还算精致，车内功能简单实用。上马路牙子，走烂路很有信心。上过山下过河，四驱还没开过。后排空间宽敞后备箱大。
外型大气，时尚美观，外观内饰比同类面包车都要好
发动机稍微响了点
动力不够开个空调动力就上不去了
天窗，一健启动！
外观！！简直帅呆了，开出去还是挺有面子的，好多人都挺羡慕我买这款车的。
原车减震校调的有点低。座椅是手动织物的，只在超豪华版使用了电动。长途驾驶有点劳累
看了网上的报价，感觉自己买亏了。
：至尊配置真高，悬架软硬调节适合市区和高速路，自适应巡航也不用担心溜号了，虽然稍微多费点油但很省事，车道偏离预警还能帮着纠正溜号的时候车跑偏的情况，总之科技含量不错。
没有转速表最后排座椅不是卡口的还要用困死固定
媳妇喜欢它的外观，我喜欢它的动力和操控，其他都没有太看重。
也许是运动款的原因，总觉得在坑洼的路段跑起来，有点硬，过于颠簸了，不是很舒服。
外观大气
不太喜欢这个车的外观。虽然看着挺大的，但是车头设计的不太好看，这这不够大气。本身尺寸倒是挺大的，可以设计的更威武一些。
储物格太少了！
起步有点动力不足，但习惯后还是可以应付的。
外形漂亮，特别经典跟老爷车一样很喜欢
外观地盘操纵
内饰有待改进，塑料感强，较于他的其他优点，内饰我还是忍了
外观十分大气,颜值高,操控很不错，隔音也不错,无钥匙进入和启动很方便高大上！
价格稍高，发动机略抖，中门不好开关
空间、外观、内饰、性价比、中型车
车内噪音太大
除了省油还有什么好说的。
就是油耗有点偏高，密封性不是很理想。性价比不怎么样。。
也是因为太吸引人，常常会有人在车上留下不该留下的痕迹
性价比一般，前脸很难看，品牌影响力小导致保有量少，配件什么的价格贵。
车子的外观做工有一定的问题，我的车子后尾灯和后备箱的夹缝的地方左右不一致，左右那个镀铬饰条比较平整，右边上下不在一条直线上，细看起来还是非常不爽的。
首先是外观，其次是自动大灯和转向辅助照明！其它还在摸索中……
后排座椅有一点偏硬
外观逼格极高，操控油耗都能接受，性价比超高，自由光标配的东西还是很有良心的，一度考过新款汉兰达，对于加价提车还有标配过低望而止步。
空间大吧，储物格人性化。各方面比较均衡吧，没明显优点，也没明显短板
空间大，价钱不贵。
外观大气时尚；内饰简洁实用，配置不错；空间宽裕；性价比不错。
变速箱换挡顿挫明显，反应不是那么迅速
油耗，主驾驶座下面到夏天热的像锅里的蚂蚁。配置基本不谈，如果前玻璃改成电动的还行，这都啥年代了还要把。
车内噪音控制的不是很好还有后排座椅短后排座椅角度太直大灯不行尤其是近光太暗了装配工艺不是很好没有严丝合缝有异响要大家不是强迫症的话是可以接受的
雾灯、倒车雷达、一体钥匙等低成本，高实用性的物件该有啊
隔音，隔音，隔音，避震，避震，避震，重要事情还是要说三遍。
动力和外观，越野性能也不错。
生锈，怠速不稳。
空间小了点。
方向盘有点偏轻，太过灵活，个人蛮偏向稍重一点的，手感好一点。
热车，在停车怠速的时候，发动机仓，有哒哒哒的声音，停着很不舒服
当然是灵活了，好停车！！！
最不满意的就是赠品有点少，不过瘾，别人买车都是大包小包的，我买车就送了一套脚垫和一个方向盘套。
后备箱小了点，方向有点重。
做工马马虎虎，毕竟不是什么好车。一份价钱一分货。
不满意就是内饰做工不是很到位，希望传祺以后做工有所提升喜欢空间大，够大气哈，很好看，开起来很平顺。
今天装座椅套不小心把门内侧焊接处的漆扣掉啦把我给心疼的七月七号产的车可能还没干透吧我到现在还没有找好刹车跟油门踏板舒适的放脚位置这落差太大啦脚后跟抬起踩刹车是很危险的后期看看有办法调整没
跑起来胎噪太大
最满意的就是空间，后排坐上去离前排最少有三拳距离。
空间很大、配置满意、动力强劲、内饰精美、外观漂亮、静音良好！
比较安静，动力可以，空间够用。
后视镜防炫目没有，不知道是不是觉得这个功能鸡肋没给加，不过有些人还是习惯看后视镜的比如我，防炫目能多点安全，不过无所谓了，后视镜也一样。
就是前格栅，个人比较喜欢老款的前格栅
空间和油耗
家庭用排量好像有点大，但是可以接受。
内饰质感不错，外形漂亮，做工厚道，轴距加长后实用性却是高了不少，这也算是满意的地方，老婆又特别的喜欢，那就买给她吧，女人心海底针，男人买车送老婆千万别多言语，喜欢什么买，说多了会各种埋怨。
坐人多的时候爬坡有点吃力，车子动力稍欠缺。
外观超正，超控轻松。
内饰马马虎虎的。
内饰配置在同级别当中配置低了点，舒适版都没有舍得用真皮座椅，织物座椅固然在舒适度上还可以，但是看上去很不上档次，门板内侧的绒毛织物清理卫生不方便。
车子的科技和外观都很不错的，而它的空间也够大，内饰风格也算实惠好看的，油耗也能接受。
后排没有独立头枕，咱家全景天窗哪去了
外观非常满意
外观美时尚大牌回头率高是一款泡妞利器！
内饰好看，车子坐垫特别软。。开起来也比较舒服。。越野车的视野。
动力充沛，硬朗的腰线很美。
外观很耐看，价格实惠。
配色多样，对于我们这种平时乖宝宝，内心不羁爱自由的人来说，很需要这样一辆车车。配套的装饰也很多，可以任意搭配
油耗稍高。
外观时尚，性价比高，很实惠（包括三千多元商业险在内不到六万元落地），舒适度好，驾乘空间和后备箱大，米色内饰较大气也耐脏。
不满意就提新车回来雨刮工作起来有声音，然后我个子不高，所以座位不能高低调节对我来说就比较矮了，看不到发动机盖，还得垫垫子，挺鸡肋的！车窗玻璃降低的时候抖动挺大的…
满意的地方太多只有自己开了才知道
暂时都还好没有什么瑕疵
感觉刹车有点硬，停车总有顿挫感，也可能是是我手太新
动力好，地盘稳，操控也不错，外观越看越喜欢，除了正面看前脸中庸点，其他角度都好看
空间挺大的，外形也阳刚，动力操控没觉得哪里不对
空调来的快迎宾灯爽
没有座椅加热，座椅通风，
阉割了倒车雷达和后门喇叭，成本不高，却要后期大动作加装，完全就是找不痛快；
最不满意的就是后悬挂，真的好硬，我觉得应该是我目前发现最不喜欢的地方了，还有就是轮胎卡石子，这绝对是一痛点，没事停在路边扣石子哈哈哈……
可以说是内饰跟空间
暴晒后很多处偶尔有异响包括天窗但不是经常都是一个地方。副驾空调、安全带提示偶尔出现不正常但是又恢复。
导航方便，大气。马力强，外观时尚，优雅。
右边中控有点问题。有时可以有时不行，建议大家用遥控锁好车门时，在用手拉一下门把手看有没有锁好这样安全一些。
漂亮的外观和性价比
续航里程实打实，电池耐用
空间大和油耗低。
目前并没有不满意的地方
空间尚够可以，五个大人感觉不到太挤！
谢谢坛友哈，祝你发发发
要说这款车够高大上了吧，人无完人，车无完车啊，唯一让我最不看好的方向盘没有换挡的那一说，按道理说这也无妨，可方向盘换挡也是一种享受，想用时有总比没有好。
多媒体屏幕有点小
没什么不满意的吧，不满意就不会买这一款啦
油耗有点稍稍大！
空间稍微小了一点，如果有更好的空间上的改善，那就再好不过了。平时如想要装个钓鱼箱或者储物箱之类的东西，一般就会为难自己了，最好还是整个车载行旅架，既好看也实用。
车的油耗和内饰，油耗略微的有点高，内饰设计上只能算是中规中矩的
座椅变化很方便，空间大
没有标配行车记录仪，或者在后视镜预留位置也行啊。
起步稍微弱一些，隔音一般吧。
最不满意就是天窗，不知道是做工的问题还是天窗的材质的问题，一边有个胶质的百叶条居然卡不住，老掉，虽然不影响使用，但是也很闹心呀，江淮要在这方面加强呀。
外观一点问题也没有，绝对张扬大气，内饰设计档次不够丰富，还好很实用。
后悬架有点硬，车身再长一点就好了，中控设计的有点紧凑
中控台古老
起步肉，每次路口等红绿灯起步时，车明明己经及时走起来了，过一半路口感觉车突然没力了变慢了！
内饰及配置相对秦、唐落后太多
车窗玻璃，有异响，没有放手机的地方，可以改善就好了，基本没什么不满意，
千篇一律的内饰一直没有变过虽然与上一代有些许差别但总体感觉仍然让人觉得老气好在做工还能接受
内饰在这个级别的车还是数一数二的动力很给力后段加速还是很给劲的
油耗很低，开起来很舒服
起步动力不足（自动挡的估计或多或少都有吧），细节工艺处理的不是非常到位（如部分螺栓、打胶等）
小毛病特别多！最不满意就是隔音
外形很赞，对于女生来说外形肯定是首选，闪，开起来感觉很耀眼
中控漂亮
倒挡有时挂不上，往一档回归时，顿挫感特明显
颜值超高，配置超高
刚开始选车的时候，很纠结，最后还是选了劲炫，因为他的三大件是原装进口的，这点我很喜欢，虽然说不能崇洋媚外，但是有些东西的确是外国的品质比较有保障，所以我选了劲炫。
因为柴油更本没有差做工车漆：做工差。
内置再多点配置就完美了。
这点钱，没什么不满意。只有建议
不拉活时过减速带就比较震需要减速
就是品牌弱，没听说过
操控好，视野好，空间灵活多变，隔音效果好！
：油耗特别大城市路，发动机声音大。
动力很好，尤其中途加速爽
那个中门玻璃升降器很容易坏的哦！
由于驾驶时间不长，没有发现什么不满意，哦，就有一点，就是原厂不带隔热棉
内饰的做工还需要提高
车内隔音不好,加速的时候声音非常大
没有升降悬挂
在二挡卡，顿挫感很大！
没有电动天窗，有点儿遗憾。个人喜欢全景天窗，但是有全景天窗的价位都比较高，要么就是配置没有这款好，最后还是选了这款。
昨天有个人问我为什么二十个的车子没有倒车雷达和一键启动，我竟说不出话。
内饰一般，比较硬。涡轮介入时有卡顿现象
基本没什么满意的地方，能看到都是问题。
隔音噪音
外观威猛，结实安全，越野利器，价格接受
价格便宜，空间大，底牌高，动力可以
内饰风格不是我喜欢的风格，感觉很古板，但是它是豪华的，也许我会慢慢懂得欣赏那种叫复古的美
外观高大舒适度高
在拥挤的生活中它内部的空间给予我及家庭的更多的自由和乐趣。强调一点啊，它的颜值也是极佳的！
开空调之后发动仓的时候实在是太大了
最满意的是这个车漂亮，价格便宜，省油，空间很好。
价格就这样，咱也不能也有太多的要求，总不能拿去和十几万的车作比较吧。如果非要说一些不满意，那就是在做工方面有些粗糙，各模版连接的地方不够密贴，行驶时有轻微异响；中高速行驶时风燥大；后视镜视野范围小。
暂时还没发现
大灯太暗，后排中间杯具安排不合理
品控细节还的加强，方向盘有块皮革，开回家发现翘边了，虽不影响使用，心理总有点不舒服。
座椅软硬度适中，隔音一般，舒适性一般，车内的硬塑料太多，内饰颜色远观尚可，近观还是相对廉价，内饰真应该向别克学习。
空间够大，后排座椅可以放倒。
最满意的就是空间了，弹性非常大，不管装人还是拉物，空间都是多多多。还有就是行驶感觉很棒，方向盘轻盈，刹车力度好，油门不贼。还有视野简直没谁了，大风挡让人心情非常愉悦。
操控灵活，停车方便，提速还可以，驾驶室座位可以
后续动力还不错，油耗也不高，空间大，乘坐舒适
丰田成熟的混动科技带来的节油环保性好开省心
外型,中控台
做工再精良点就更好了
油耗，真的很省油！我是新手开新车，技术和胆量还都差一些，所以开车比较柔，油耗就低一些。完全能满足上下班的需要。
配置挻高的，开起挻舒适
外观空间
胎噪，后备箱裸露的音响
最满意的就是睿行的内部空间了，内部空间真的够大的，用来拉货用，还是挺合适的。外观也很不错，看着很大，时尚感很强。
噪音问题和电子油泵的问题
变速箱感觉不是很流畅
减震太硬。车身烤漆不好
都是些细节上的东西，比如雾灯太方了，影响到整体外观形象；方向盘上面部分几乎没什么摩擦力，出点汗就会很滑；另外出现过一次倒档挂不进的现象，重复推动档杆两次才挂进。
颜色鲜艳，线条优美，
空间比较实用,功能配置配置比较实用,蓝牙和胎压检测很好用
没有锁车升窗功能。经常忘了关玻璃，密封性不是太好。
发动机低扭不足，减震效果不好，转向回馈不线性
嗯，想了想，应该就是后排座椅不能放倒了。
可惜没有运动款现车，自己又着急用车等不了，很多实用的配置要自己添加，比如倒车影像，倒车雷达，真皮座椅，定速巡航，换挡拨片，自动雨刷，自动头灯，自动锁等等。
行走时的噪音大，加速太慢，减震太硬。
性价比很高，过磨合期油耗降下来之后会是一部很不错的代步车。
胎噪有点大。
最不满意的就是钥匙，怎么就不能弄个一体的呢。走郊区砂石路地盘打的声音有点大，也许是车太安静了，再有一个就是车体比较薄。
这价格没有定速巡航，真皮座椅和倒车影像，蛋疼。
比较的耐看，车型很大气，空间大动力足
后尾门升起的速度太慢
我就服了，这档把和档位了。电子档太慢了，可能也是我不熟练吧。以后慢慢变利索了就好了。
发动机噪音大，大众简配太严重了
车内空间宽，车型好看！
动力，
独立悬挂是亮点，只是较窄的轮胎拖了后腿，这个级别，这个价位这个操控可以啦！
外观，空间，配置好！
缝隙不是那么的精美
强劲的动力加上她犀利的外观，因为在我这个城市提思域的车主还不多，所以一开到街上回头率还是很高的，停车时经常有来搭讪问我这是什么车的，说好漂亮好帅，哈哈。
外观比较个性，内饰简洁大方，无级变速适合家用，安全配置较高
因为确实太重，油耗略高，这是这款车唯一的缺点，但完全可以接受。
最满意的绝对是性价比了，这个价格买到的硬派也就只有他了，动力总成虽然老但是成熟可靠，油耗偏高。内饰做工一般，配置丰富。四驱劳道！
油耗低新款后窗可以升降改装很好看
首先是油耗满意！然后是颜值，外形做工，还有精致的内饰，很喜欢！还有空间很大，最后是操控感受特别好！
新车就出现刹车传感器导致不能自动挂挡问题
车子是非常好的，就是感觉这个后排没有空调出风口，这点不太让我满意，其他还算不错的
方向盘有点重,因为多数在市区开,感觉会比较费力
没有！！！
不仅外观高端大气，而且内饰设计雅致做工精细，每个细节都看着很高端
冬天早上冷车不容易挂档，非常沉重。倒车档平时不容易挂到位而且还沉重。
油耗和空间比较满意
在行驶凹凸不平的路要小心了。动力下面底盘有点底。
高油耗
空间大，现在天天卖货，都用后备箱装货，很满意。
继承了大部分菱帅的部件，维护保养简单费用低，适合改装
外形小巧漂亮，动力足，关键是好停车（对于两次都是停车追尾的人极为关键）
内饰做工，感觉内饰的材料太差了，而且中控台上面两个圆形的出风口也是醉了，太有损美感了，还有就是换挡比较迟钝，其他的来说还是相对不错的。
中速转弯都很稳，中控内饰耐看
二排空间一般
刚开始还没有完全熟悉小欧其实副驾驶也是电动座椅我会觉得更完美
噪音大了点，尤其跑高速时噪音很大
做工有进步空间，四门胶条让人看了很廉价。
还是日系车的通病吧，车漆比较薄，都不敢使劲擦，哈哈。
外观很靓，内饰很精致，看起来上档次！
乐趣十足，操控一流，传承经典！
柴油的不让上牌，只能选择汽油了。
动力，空间，油耗
车身修长，但是霸气，动力源源不断，虽然还在磨合期，但是能感觉的到！
后排稍微小了一点，不过两厢车么，还是能接受的，反正腿部还有一拳的距离
回头率高。一般我们这个地方见不到这种车。这么大的商务车确实有好多人不认识
空间一般，后备箱略小，目前中控有异响，据说是国产装配的问题，观察中。
地盘有点低，动力不足，转弯角度大，车漆太薄，薄的可怜，恨不得一摸就掉。没有电动折叠后视镜，和后视镜加热，这个不太好。
动力不充沛只够家用没有提速推背的快感
空间大，油耗低，性价比高
外观大气沉稳，内饰用材高档，动力强大,加速平稳，配置高。
最满意霸气车头，颜值很高，且装有日行灯，对于年轻人来说，很心动。
外观是我最满意的地方。
配置低，很低。车太大，高科技配置低，停车困难。
噪音大点，做工粗糙，尤其是前车盖缝隙很大！这一点最不满意，其他的还可以！没有后雨刷，是一个遗憾，经常下农村，碰到土路什么的，一会后面什么也看不到了！希望以后能人性化一下！呵呵
空间够大，豪行版配置秒杀全场
底盘扎实
减震调的有点偏硬，过滤的不是很清楚，很容易感受到来自路面的震动。后排的中间隆起偏高，而且后排没有出风口。
外型漂亮有运动气息符合年轻人的口味，而且备选颜色也很靓丽时尚，尤其是蓝色我很喜欢但是我买车时蓝色已售罄没办法选择了备选银灰色。
空间不错，够大，加速快，高速超车动力足
车内空间加了座套后碰头
①外观颜值很高，②底盘悬架稳定性很好，③方向很精准，④外观虽然小但空间还不错。
外观挺霸气，不懂车的都说这车得十五六万，后备箱挺大的。
噪音有点大，特别是空调风量调大以后，高速的噪音也明显。还有一点就是车子的后排空间对四口之家来说还是稍微局促一些，好在平时上下班就我跟媳妇两人，所以这方面暂时可以接受。
外观时尚，空间挺大的，还有各项配置比较齐全
说起为什么选择这款车，当然满意的就是这个空间了，性能舒适都非常好的，再就是价位和油耗，都属于我们老百姓都可以接受的，而且售后服务也非常给力的，在这个价位上同级车也蛮有吸引力的。
空间，舒适性，静音，车里可以行走
暂时没有什么不满意的就是大灯远光有点散
不满意的应该就是手动乐享版没有倒车影像吧，个人觉得倒车影像应该除了最低配外都应该有
噪音大。舒适度不够
座椅是仿皮的，没有真皮有档次，一般这个价位非电动车配的是真皮的座椅。
音响和空调
车内环境
舒适度，动力优雅。主动提示刹车安全，大屏加电子配置。
操作灵活，自由、宽畅
隔音效果是个惊喜，我对音响比较挑剔，大雷的音响可以达到我的要求，煲几个月后，音效更好；
要说缺点的话就是如果是电动座椅调节就更好了
油耗略高！
中控太差
电动门窗，中控锁，铝轮，仪表盘、外形漂亮，相比同级别面包车配置丰富，安全系数高。
没有天窗，室内，在宽点就好了！
车内储物空间太少，中控大屏横着就好了，底盘太底经常挂底，变速箱不好用挂挡手感还不如五菱荣光面包车。北汽要加油！
空间绝对满意
个人觉得油耗有点高，如果更省油，相信会成为更多人的选择
新手，没开过别的车，说不出什么不满意的
大灯倒车灯较暗，升级改装见帖子
不皮座椅
非承载底盘，越野性能好。
空间大，乘坐舒适。方向盘灵敏。
想买就买，在道路比较小的地方用起来方便！
总体来说，各方面性能都不错，只是希望内饰的设计可以更时尚一点，虽然车子外观看起来很霸气，但是希望内饰可以细腻一点，这样更有档次感。
后面再霸气点更好
操控性能很好，动力也不错，在路上一般的车超起来还是不费力的。外形也很赞
要说最满意的还是油耗加外观，众泰大迈比较省油，三菱的发动机，对我一个上班族来说比较实用的，外观漂亮，大气，朋友都说像十几万到二十几万的车，能满足一下小小的虚荣心，嘻嘻。
空间和价格兼具吧
这款车只有两驱，没有四驱
油耗以外的各方面
后座配置没跟上，后备箱备胎放置及剩余空间没做好规划
车外噪音大了点
就是发动机噪声有点大，要是能把隔音效果在提高一点，就比较完美了。
总体没啥不满意的，有的时候大颠簸会很伤，磕到减震，没办法因为是大颠簸。座椅没有皮的，其实我更喜欢布的，因为夏天不烫冬天不凉。还有就是降价了很多，有点伤心，不过早买早享受。
不是铝合金轮毂
这车空间绝对大，驾驶姿势高，不容易坏
性价比超高！
内饰好看，空间够大
样式好看颜值高，再者就是价格是我所能接受的
路感较强
外观，马丁脸，从前面看很是大气，配置也不错，空间也凑合。
装配工艺太差
最满意的就是车的外观，还有车的内部空间
最满意的一点就是车门，后车门采用的是侧开门设计，比推拉门要实用和耐用。
后视镜都得自己选装，是不是有点坑害车友的嫌疑了，这么一个高端的车，你要是不给我装后视镜折叠，到时候人家能折叠，我的不能，还是宝马，那我不丢死了直接。
后备箱略小
雨刷不好用
动力输出平顺，操控灵活，燃油经济性比较好
暂时还没有发现不满意的，各方面表现都可以了
最满意的就是超车吧。空间大也是优点
就是上坡不怎么给力
油箱偏小，经常跑就要不停的加油
一档二挡发动机声音有点大，
一档和倒档不大好挂，倒档容易脱档，座位高，离合器油门都太高了累脚
我经常出去玩，感觉空间蛮可以的，座椅放倒挺能装的
外形还是蛮不错的，耐看，越看越喜欢，整体高度也不错，天庭饱满，接地气，需要个人的欣赏，再加上空间整体也不错，能满足国人的需求，前后左右上下都有很宽阔的位置。
静音和提速
最不满意的就是没有档位显示了，不知道是不是价格的影响，把手动挡的档位显示给屏蔽了。
家用，装逼，越野一锅端，动力好，分时四驱，加锁很强大
就是外表能看看了感觉时尚感不错
外观咯。再加上还是合资车。
伊兰特在操控方面，我个人觉得没有他的突出表现，但是双连杆的后悬挂还是有一定的优势的，呵呵。
这个车动力家用肯定是够用了
空间大，超大，满足了一家三代出去旅游的终极目的。
噪声比较大，胎噪声比较大，听音乐只能盖住一丢丢！
空间小了点，带娃装个安全座椅后排就只能再坐一个人。长途的话还是不太实用。
就是车漆真的很薄，刚提车回家那天不小心碰到了电动车轮子，就掉漆了，还有就是前排座椅后面竟然是硬塑料！
没有无钥匙进入系统，没有辅助驾驶，发动机的噪声大得惊人。其中最遗憾的是没有自适应巡航控制系统和自动刹车系统。
中控台塑料感还是重了点，有待改进
动力弱，油耗高，毛病多！
内饰太差了，真心惨目忍睹，空调也不行没日系空调好
音质太差，我试了很多方法，各种高音质的歌曲文件，收效甚微
车漆太薄，内部做工需加强，后备箱偏小
顶部空间不错后排座椅向后调节的角度大休息时不错
最满意的地方就是外观了，还很省油。在一个就是空间很大
配置的座椅及靠背在厚度上大大增加，缓冲减震性能加强，乘坐性比拟普通轿车。
价格，非常合适的价格
胎噪有点大，空调鼓风机噪音有点大（个例，不好彩中招）。前挡塑料，感觉不太好。
标配的安全配置快赶上小面包车。
车的动力性能非常好，提速和起步都不错，而且买了之后这个实用性很好，使用成本不高。
油耗吧
前脸漂亮，很喜欢灯的设计
减配太多，副驾无安全拉手，无发装镜，这要几个钱，希望神龙后绪可以改进，后排不能放倒无后排头枕是遗憾，希望这些以后成为标配，至于躁音几万块的车不要太多要求。
方向盘前后不能调节主驾驶座椅太高
操控性很棒
挂挡紧！倒档难挂！后排上下车空间小！开空调动力不足、发动机声音变大！
悬架非常给力，后悬架是带横向稳定杆和复合式多连杆独立悬架，减震效果特别好，即使路况很差的时候，也不会觉得很颠簸，稳定性非常好；运动外观套件非常时尚和实用，个人很喜欢。
车子稳重、驶指向精准、宽度及腿部空间宽敞、车内噪音较小、外观大气
有时挂挡不顺畅甚至发跟。
独特外观，圆润的造型，两个大眼睛闪闪发光，悠久的历史，风靡全球的销量，我自己是被甲壳虫的外形吸引到了，
胎噪胎噪胎噪重要的事说三遍
中控有异响，感觉安装仿佛没有到位，严重影响心情。这样的导航软件配置在林肯车上出现，厂家要小心了，对不起百年林肯这个品牌。
外观的做工仔细去看接缝的地方还是有瑕疵的,内饰很一般,全塑料造,刚提车来的时候味道有点大,不过一个月就差不多没什么味了,不平的路上感觉减震效果一般,很硬不过现在也没什么烂路了
底盘扎实，动力充沛，隔音好。
空间，颜值
价格便宜，配置高
指向性模糊
外观大气，漂亮；方向盘可以四向调节很不错；尾箱宽大平整，后排座椅放倒后直接可以当床，出去旅游什么的再也不用担心住宿紧张了。
还没发现哪里最不满意！
新车有异味和国产新车一样毒气大啊，还有反光镜太小了。
最满意的就是乘坐空间和舒适性了，相对中级车的空间和轴距。动力足，性价比高。超同价位车一大截。
油耗，油耗，油耗重要的事说三遍
前脸特别好看！内饰配置也不错，皮座椅比较舒服！
总共三排座位，能坐的人多！
侧面外观比较吸引人
最满意的就是油耗和空间表现相信大部分车友也是奔这两点选择阳光而且保养维修成本也低对价格预算不太充足和看重空间油耗的人来说是一个不错的选择前提是你能接受外观和内饰的情况下
犀利霸气的前脸、汹涌澎湃的动力让我无处不在。
动力和变速箱
外形肯定是第一满意的，第二个就是同样配置里是最便宜的！正常代步没什么问题。
外观成熟稳重，轮毂看起来也不错，空间大，后备箱够用，动力家用足够，中控显示屏也不错，中控内饰比较大气，多功能方向盘，全景天窗，后排出风口等。
空间觉得好像不太够，再大一点点就好了
配置特别丰富，各项高科技一应俱全，跑长途感觉会很轻松。
噪音略大了一点
颜值，舒适，自动泊车给力，自动刹车给力，隔音给力
外观讨人喜欢，操控性杠杠滴
换壳车，底盘老旧，部分内饰配置减配，舒适性不足
绿色环保、使用成本低、行车安静、停车无压力
外观时尚，内饰运动感十足，年轻人不错的选择！
才上手，感觉棒棒的，还没发现问题
后排座椅很紧凑，但是买之前这方面我已经考虑到了，然并卵，无法磨灭我对它的那份喜爱
前排空间宽敞，后排空间也足够大。
底盘低，上下车的时候会容易碰脏门边，顶部空间不足，动力不足
应该就是屁股的尾灯了，夜晚大灯一开，屁股的灯实在骚，好喜欢。
别人会说棒子车
油耗稍高，在接受范围内！对变速箱有小担心！
无框车门、双门、三幅方向盘
虽说是后钢板减震，比我以前开过的后钢板别的车型减震要舒服，车内噪音小很多
动力不错，外形也是我喜欢的风格。
没有日行灯，雨刮片有响声，离合半联动点位不清晰，不过习惯了就好
车的内部空间，由于坐姿高感觉和我以前开的速腾空间差不了多少
外形设计符合我的个人审美观大气耐看
导航实在有点垃圾，还不提供升级。
这样的价格能买到这样高端大气的车就是值，越野郊果杠杠滴！
做工精细，设计贴心，做工很用心
就是车品牌认知度想对小一点
底盘很稳，而且车自重比较大，开起来感觉特别稳，长途开起来和乘坐者都感觉比较舒适，尤其我家孩子晕车很厉害，坐自己车后好很多了。
配置太低，低的有点可怜了，铝合金轮毂也没几个钱吧，还有雾灯，不说了，全是眼泪…………
配置充足，外形大气！
油耗，变速箱平顺，隔音在紧凑里应该算可以的了吧。外观喜欢。
榻屁股，跟它的后悬架设计有关。油耗有点高，但是排量在那呢。
装配工艺太差。
空间，和仪表盘怎么调方向盘也是能挡住转向指示灯的
前排主驾驶方向盘和腿没有距离，即使方向盘可调节
空间还是很大的，对我我们装货的来说，还是很不错的。
空间算最差的一方面，另外不知道是不是个例，我的车仪表盘跟门把还有几处地方的接缝太大了，装配工艺不能令人满意
空间大，中控漂亮
悬挂不舒服，过坑路感太明显了
起步动力偏肉，灯光偏暗！会车时和别的车_对比，都看不见了！
还好吧，感觉微型车带中控
空间，买这个就是冲空间去的！动力充沛！
油耗偏高，导航差。
外形我很喜欢，最满意的是他的动力，提速很快
无钥匙启动和无钥匙进入没有，感觉有点小失望。其他的地方还是相对来说比较满意。
低配版,内饰用料差
没有传说中的异味。
车身铁皮比较结实，内置空间大，两边中门可开，空气流通，不会感觉太闷，方向盘带助力，舒适度还可以，感觉油耗偏低。
用语音操控，内饰，配置高
油耗有点高
买车前和买车后服务态度差别太大
外观好看，顺眼
车的内部空间很适合我这种身材高大的人士
外观挺时尚，白色车身，修长线条，老婆和孩子都很喜欢额
这个价位就别谈什么舒适性了，够用就可以了。
优惠幅度太小了
外观精致，油耗低
噪音太大：这车噪音有点大，其实这个价位的车，噪音大可以理解，任何车都有优缺点；档位不好挂，有时要用力推进去。
起步时加速稍慢，有顿挫感。备胎实在是拉低品牌影响力的败笔。
内饰外观
可以轻松驾驭，女士打方向也很轻巧，在需要经常变线频繁打方向盘的路段会显得游刃有余。感觉车子可以随心而动
不用说了，底盘确实很扎实，空间很大，坐着很舒服，用料相比其他品牌车还是很足的，外观漂亮！
颜值高，空间大。买来将近快一年了，仍在蜜月期百看不厌！开的出去虽然比不上高档车但也不寒酸。空间大家里人多但没一个人说过空间小的，过年的时候跑长途挺舒适也不累。
省油，空间大。
空间大，后备箱储物空间也足够大，操控轻便容易。女性能够很好的操控，动力表现良好！
空间很大省油
静音效果好。外观
动力稍弱。还没有跑山路，但是从目前来看，如果动力再强一些就十全十美了。
奥迪的导航真棒，这个必须夸夸！
要是越野轮胎就好了
储物空间太小，手套箱没有盖子，后备箱开口有点高，动力，，，，，，
空间外观和内饰
感觉车型不错，但是现在油耗有点不在理想的范围内，如果可以低的话，会更好
空间大，上档次，够时尚，价格便宜性价比高！
方向盘不能前后调整，顶配都没有电动座椅，减震调教太硬：好像说多了啊。
性价比高，外观漂亮
最不满意的可能就是次顶配却不包含主驾驶的电动座椅。
唯一有点不满意的是，车窗会异响，不过后来去生活馆换了车窗的升降机之后异响就消失了。在这里要表扬生活馆的服务和态度都很好。
大屏，舒适度
空间大，易上手
空间，外观动力。
买车的时候太积极了，没有等到优惠就入手了，他们后来入手的都有优惠，呵呵。
内饰差了点，不过她没提意见！
后加的导航有异响，后来用纸塞在导航下面就好了，右侧车窗也在颠簸是有偶尔异响，暂时到店里也没解决。
粗糙的做工不敢恭维，前杠一指宽的缝隙
由于主要开这车是为了上下班，并不是长途，所以油耗是一个很大的问题，在市区交通的拥挤之中，油耗高更为明显。
喜欢小五的外型还有油耗，和空间，最主要的是实用，后排座椅放倒的话两个人并排躺下没有问题。安全系数也不低。
爬坡稍显绵软，离合脚稍高，方向盘有点轴。
起步稍微弱了一点，车速上去还可以。可能有点加速延时吧
内饰太糟
没大的硬伤。保有量低，显得有点特别。
底盘舒适，简直和开过的途锐带空气悬挂的都接近了
方向盘操控性好，油门反应敏捷
油耗较高、车门异响、起步较慢、车门储物阁太小，放不了啥东西。车内有异味，不过这个应该是所有新车都有的吧。
因行驶里程尚短，还未发现途观的最不满意之处。当然，假如后备箱的储物空间能够更大些，与乘坐空间相得益彰，则完美。
最满意就是操控好，定速巡航和限速超级好用，市内从来没超速过，巡航高速省油！
升档的时候有一些轻微的顿挫感，自动驻车和自己启停介入的有一些微微不适应，噪音不像好多网友说的那个大。
最满意的就是外观和操控了，创驰蓝天技术在油耗方面真的挺给力！
空间大，动力好
车子外观大气好看自动大灯自动雨刷对于我这样的新手很给力！！很方便！后悬架是独立悬架舒适度提高不少地盘稳油耗低双排气口逼格值暴增双色轮毂也是我喜欢的
外观挺漂亮，对于一汽品牌也比较认可，关键一点价位非常满意。
配置很好，油耗很理想，车身钣金很厚实。
最满意的地方就是车子超帅。太喜欢了
车身比较扎实，性价比比较高！
原车喇叭不是很给力，还有就是油耗有点偏高，希望过了磨合可以下降！
感觉国产车做成这个样子，我还是很满意的。
碰撞后维修费过高。
空间动力方面绝对够用在进气格栅、雾灯、车门上的防刮条、行李箱上、排气管等有限地方，恰到好处地摆放了镀铬的饰条，让金牛座的豪华气质，好好地点缀了一番，让我喜欢
油耗偏高，油门踏板偏高偏轻不舒服开久脚很酸
内饰做工不是很好，一些小的细节接缝处处理的不是很完善，例如空调出风口不同的地方会有一些小的缝隙大小不一致，这点有待加强。
最满意的就是外观了外观小巧一眼就看上了！男女开着都顺手空间大车身小但是空间大一家五口没压力！头部空间还有一拳之多！操控特别顺手指哪打哪！新手一样可以操控毫无压力！
外观，内饰，以及稀有度
颜值确实高，买这车有一半是因为颜值，有一半是因为本田。回头率超高，停个车都有人问这车多少钱，普遍认为二十多万。
和大家说的一样，确实是悬挂偏硬，不过这也是有利有弊的，转向的时候悬挂明显没有那么倾斜
尤其是中控台，太薄了，感觉内饰很无力，还有后排座椅的那个安全带，没啥太大意义。
没什么不满意的，真要说就是降价太快！不过早买早享受！
动力不足，加速慢，，音响效果差，空调暖气不足，可能自己本身要求太高了吧
不满意的就是后备箱的空间小，平时不用的时候不觉得，一到自驾游的时候就很明显了，放不了多少东西。
性价比,各项指标均属中上层即使与高一级别的车相比,装配的紧实程度等也都有可比的地方
车身高，外形回头率高。
外观及内饰做工都很满意，外观绝对的高回头率，内饰简洁大方，很合我的口味！！！
没发现，非要挑一条的话，就是备胎能做大点吗，每次看每次……不过从来也用不到，如果手动的给配个胎压检测该多好啊，再配个四门一键升降也不赖。
油门踏板开时间长了非常的累还比较容易卡住
偶有异响，能忍受，后轮带起的异物击打轮毂的声音比较大。
仪表盘居然刚提回来就出现划痕了！心疼死啦，还有手机连上车特别热，害怕炸掉！还有没有倒车雷达，我觉得不贴心
操控不是很满意，转弯不太灵活，安全配置不多，开起来没那么省心。
开了一个月手刹灯常亮不缺刹车油应该是线路问题
外观不太时尚，内饰不够靓丽，后排座椅不能放倒，装座套和坐垫比较麻烦，车漆软、车皮薄，车内做工粗糙，动力及操控一般，行车噪音较大；
倒档说真心话，二蛋真是差强人意，倒档很少一次能挂上的，希望早日做改动。
油耗低。速度快，刚起歨要加油。
噪音噪音噪音，重要的事情说三遍，胎噪，如果想提升行车质感，就换套米其林静音轮胎吧，做过全车隔音，我刚刚买回来就做了全车隔音，效果还是非常不错的，价格也比较合理。反正现在音响效果要好多了。
大家所熟知的，视野，副驾驶座椅，空间，我觉得都凑合
提速快，操控比较简单
油耗+外观+舒适性+价格+功能，不分前后。
开着很稳，外观大气，儿童锁设计的很贴心。
外形相比起上一代运动感一些。个人审美
省油！
没有导航也没有天窗唉
非常好，店内服务也不错。
空间小些，我买的是最低配，灯光不是很炫，日行灯也不好看，就像一个小手电筒，有点失望。
那个电子打火灶似的点火键，就不能弄的高大上点儿么；后排出风口就不能整高点么，弄第一排座椅下面很容易被地垫子挡住；
档位在方向盘底下不习惯，没有配置定速巡航
舒适性一般，内饰异响不断，变速箱异响，
价格和外观
噪音有点响，噪音处理不够理想，毕竟这个价格也就这样了，胎噪特别大，我的是佳通轮胎看来要更换别的静音胎会好点。
水平对置发动机，全时四驱，油耗低
空间够大，冷气还可以。
品质可靠，从没出现过任何小问题。驾乘感受一流的电动车。
最满意就是音响效果好
销售人员业务能力有待提高。
操控很舒服
不用多说肯定是纯电的时候，这个感觉人见人爱。起动没有了声音感觉还真怪怪得呵呵！
小毛病不少，大毛病还没发现。
方向盘重、引擎声大、内饰里面放东西的太少了！豪华版无倒车影像、大灯还是比较弱、感觉高速小弯道时候打方向感觉车要翻了的感觉、
送刹车的时候有异响
空间超大，适宜长途远行
有点容易熄火，我都开了两年了有时还熄火，离合点有点短应该，还有就是车身钣金有点薄，做工没有那么好
动力足，越野首选，
缺少眼镜盒，手精遮阳板化妆镜没有，中央扶手箱不能前后移动，现在只是个置物箱。后排座椅折叠放不平
油耗偏高，车身窄，备胎小，打开空调后动力弱。
安全配置，外观，储物格多，省油，空间大
噪音有点大，车里说话都要用吼。
外观太帅了，品牌，油耗真是神一样的存在，太牛了。
没有买到橙色好伤心
起步快，用车成本低。
大屏各种炫酷和各种安全配置
外观，空间，配置也不错
倒车影像不清晰。
还好吧，同级相比之下还算不错了。
驾驶之车，操控特别好，方向盘特别精确，一点虚位都没有！比现代车和日产车的方向强太多。
低配车型不能和高配比，不然不满意的地方太多了，所以看到车上没有的高逼格的东西我忍了
细节做的不太好，储物空间少，做赛车，谁会在乎这些呢。
车内饰跟舒适度吧，然后喜欢车头灯光
车尾如果饱满点会更好看
油耗，动力，三大件放心。老骐达的配置。
低油耗，舒适性不错比面包车好多了，外观超喜欢
从正后面看不够大气。感觉太封闭了。
胎噪有些大，路不好觉得有点吵。
配置较低。当然这是给国产的比。
转速表和车速表没有指针，只有刻度，看着非常不习惯。以后慢慢适应吧。
总体车的性价比让人感觉还是值得的，而且车辆较其他的车子还保值。
发动机加速声音有点大，不过听听音乐还是能克服的，低速过坑有点硬！
不满意的地方也有，比如，车窗除了驾驶室之外不能一键升降，还有就是副驾驶右上方没有扶手等等，不过这些都是小问题，没有十全十美的车，就跟没有十全十美的人一样，爱她就接受她的缺点吧哈哈！
空间小，外观不出众。
价格便宜，适合一般工薪阶层，配置较高，功能齐全，乘坐空间足够大，后排空间超大，超大，超大。
没有锁车自动升窗和关天窗，对于我这种忘性大的人简直是噩梦好吗。车提回来第一天就忘关天窗然后赶上下雨，幸亏下的不大。。
空间，油耗，外观！
小问题存在，出厂时需要严加检验，不要存在那些小问题，
最满意空间和动力
动力。外观
内饰颜色太落伍，科技配置太少。
其实没有什么不满意的地方，要说不满意大概就是他的底盘升降吧，还有就是后排车门的设计感觉怪怪的，特别是加长版显得特别大，而且坐进去感觉前排座椅的后背设计的不是很喜欢
这也是我想说的，大毛病没有，太多小毛病了，车窗有时候按下，它要上，明摆着要和我作对！！
内饰有点粗糙，还有后排那个扶手还能不能再简单点。
性价比高，驾乘体验很棒。因为是第一辆车，所以我平常格外的注意它的动静，还好没发什么小脾气。
内饰总的来说还可以，舒适款的还加了前排隔断，就是收音机太坑爹了，实用型的还能插卡呢。
性价比感觉自己买的并没有那么划算
空间大时尚的外表
外形威猛大气和地盘的调教软硬合适，该过滤的震荡过滤的不错。但是还适当保留了路感。过洼地的时候不会像汉兰达一样有开大船的感受，也不会像欧洲车一样硬邦邦的。总体感觉舒适度不错。
内饰做工不是很精良
操控性绝对给你自信心
变速箱。
如果说不满意的话应该算是后减震吧，后减震有些硬，不过现在城市和乡村的路况都超级好，又不打算进川藏，所以勉强算是缺点吧！
空间大，满足日常交通工具用车
超选四驱，同价位越野性能无出其右。
最满意的地方就是动力，颜值高，还有就是液晶仪表，看速度非常直接。
时尚的外观，实惠的价格
电动车喇叭
至于说提速快慢也没有试，也就不用试，还是面包车，能跑就行了，就没有指望着追求桥车的感受。
后备箱日常超市买车购物没有任何问题我认为日常居家使用没有任何问题。
空间好大，能拉货又能拉人，动力还行，操控差不多就那样。外观像商务。
隔音效果不是很好，感觉钣金太薄车漆软容易刮花，坐椅太薄，刹车有时不是好灵活！原车轮胎比较小跑高速有点飘,喇叭声音小，灯光比较暗，原车配置差，倒挡有点难挂
星钻红的外观颜色特别有型，驾驶感受平顺舒适，像中年大叔的情怀和气度，动力不激不厉，稳稳当当，适合自己的性格和年龄，是理想中的车。
感觉这车性价比好，配置高，外观漂亮。
小毛病多，尤其是集合跟档杆
油耗有点高，应该是车子本身的问题，再磨合一段时间看看吧，希望可以再降一些
车子内饰比较简单，显示屏，导航撒子都没得
大宽敞，乘坐舒适。操控性比较好
外观大气，操控舒适，油耗能接受！
做工细致
动力方面，起步的动力感觉有点肉，没想当中的好，不过在起步时给点油，动力也到还行。工艺方面的漆面、缝隙还有很大的提升空间。
舒适性确实比长安之星好。
车皮薄
起步肉，特别是红绿灯！
车子外观很多朋友都比较喜欢，内饰也挺不错的
操控，舒适，隔噪，非常好！
白色太容易脏了、洗车过后感觉都不是纯白的、有些黑点、还有就是有异响、、听起不舒服、价格有种被坑的感觉。。
内部空间，很适合家庭用用的，全车坐五个大人也不觉得局促的上；非常适合一家老小出出门啥的；
动力强劲、降噪水平一流、操控舒适、空间足够。
油耗！肯定是油耗，不用说的！
外形拉风和性价比，方向盘指向很明确
外观、空间这两项算是最满意的两项。
外观，内饰，动力等
外观还行吧没有什么别人厂家的影子内部空间够大居家旅行长途必备安全部位做的够硬
空间太小可是买跑车不在乎
低速起步慢，总顿挫一下然后再加速；底盘隔音稍差，走碎石沙土路面明显听到车轮卷起小石头打在底盘上的响声，其他的还未发现。
好像只有一次免费保养！以前是三次啊！
高速很稳定·不怕横风·七座·油耗没传说中的大。
大老爷们儿自己选的车，就没不满意的地儿！人生中第一辆四个轱辘车，咋瞅咋欢喜！就跟自个儿挑的老婆似的，说不好不打自己脸么。
空间和外观吧，音响效果不错，不过需要自己调，原厂出来的一般
减震减震，你到底有没有呀
空间，有点偏小，前排还行，后排坐人比较拥挤，
方向精准，车身厚实
后边外开门提速快空间大
空间很大，操控很棒，悬挂富有韧劲，抬头显示很爽。
天窗太小不能全开，开高速路况差有异响，离合太硬，且右脚位置太窄
噪音，座椅，特别是后坐，太难受了，我只坐前面，哈哈，你们懂得，轮胎低配版，太硬了，低利率，没性价比，换台节奏
暂时没有，实在要说，那还是动力。不过这东西一份价一分货，至少日常用车是不错的。还有个就是这高配竟然没装导航。其他不错的
车内噪音大，车内塑料部件接缝太大，装配有待提高，电控柴油发动机维修费用太高，
动力，舒适性，安静，配置高，逼格高。
市区油耗大，裸车什么都没有，车身稳定系统也没有，开了几次就扔给家里人当做买菜车了！
行李箱稍小
动力还行
盲区摄像头很实用。
地盘太低，过坑颠，座椅有点闷。
悬挂调教不是很好，一档不是很好挂！
颜值不错，动力尚可。
倒车雷达，别的配置我都不说了，就这个配置，希望以后能全系标配上，真的增加不了多少成本。
牌照框挡住了精华，大嘴不那么霸道了！
新车车内气温太大
隔音效果不好，稍微一点烂路噪音就大的不行，再就是我驾驶位关门的时候有异响，副驾驶没有安全气囊，倒车后视镜无法下翻，还有就是座椅高度可不可以再放低一些，考虑下高个子的感受
隔音好，调教激进
前排储物空间！
车子的空间设计的够大，还有外形设计的比较上档次！
外观和性能。英式风格设计越看越顺眼，开着也越来越顺！
黑色车比较大气上档次，座椅舒服！
其他各方面都还不错，最让我觉得不理想的地方就是车门上面的那个车门锁，就是直挺挺的那个小柱子。这个配置真心觉得有些别扭，干嘛不换成现在流行的那种车门锁，还是现在的小门柱，怎么看怎么别扭。
方向盘不能手前后调节。找到一个合适自己开车的姿势和舒服的姿势相当不容易。行驶中开空调会有点异响，首保时候也没查，可以接受，怠速时候有点不稳，其他暂时没发现。
前面储物空间少的可怜，手机没地方放
外形较时尚，圆润的造型，据说是仿生学什么“白鲸”啥的，倒也没看出像鲸鱼，我管它叫“大头”，大头的前排头部空间宽敞，我一米七八的身高，开朋友的凯越头发蹭车顶，开习惯了大头，再开别的轿车真的“憋屈”。
还在看
十几万的车型拥有不少高大上的配置，相比同级车来说性价比应该算很高吧。
就是外观造型设计比较喜欢，很运动，其他一般般。
对这款车最满意的地方，外观时尚，运动感足，内饰做的年轻人的风格，黑白灰搭配漂亮，细节方面做的也比较好，空间整好合适，舒适性为我们考虑的多
最大优点就是油耗发动机技术也算不错。
空间很大，底盘感觉很稳当，给我一种很扎实的感觉，放心！性价比高，经典款，值得把家人托付给它，虽然很多高科技的东西没有添加进去，但代步已经绰绰有余了。
内饰外观颜色都满意
当初选小五，还是空间吧，再有就是奔腾的操控！
中控塑料感材质显得太硬，不够档次，但是价格也在这里，其次就是手扶箱没有了，换成了手扶板，不太雅观，看上去很别扭。其他的都还好了。
磨合期时发动机声音较大过完磨合期很静
外观大方稳重，内在品质一流。
发动机噪音大，有撕拉撕拉的杂音，座椅位置略高。
宽敞、自适应巡航、油耗、稳定
泰三的动力稍逊一筹，不过因为其车身自重的原因，也是情有可原的，还有就是泰三的油漆水平有待再提高下。
日间行车灯和车的线条
内饰做的中规中矩，没什么特色，还像中年人的审美；创行版副驾座椅调节竟然还是手动的，这个有点失望；还有胎压是被动式的，看不到平时胎压的数据；暂时就只有这些。
提速快，省电
外观，车体结构
操控基本上就是指哪里打哪里
超级喜欢这款车的外形
提速慢，油耗偏高。我是理解的，整体的商务定位，车子自重，发动机电子控制设计以及无级变速器的特点决定的，有心里准备的，也算。
油耗太高了，我才上班的小年青有点受不了。
后备箱及备胎处用料太减，有点随便、寒碜，不配整车氛围
发动机噪声较大，自动换挡顿挫感明显，不够顺畅
起步太肉，座椅舒适度一般，刹车有异响！目前就不满意这几点。
丰田发动机+丰田变速箱+超高的颜值，十万价格性价比超高
最不满意的话暂时还没发现，唯一感觉不太好的是车尾太翘了，吧排气管裸露在外。
隔音低调
花冠的前排储物空间很多很实用。
后排空间是唯一不满意且必须接受的地方。
动力强劲，改装空间大。
外观，天窗，空间
舒适度很赞！移动沙发名不虚传！
外观时尚，高端大气，非常省油。
感觉车的密封效果不是很好的，我喜欢安静的享受音乐，而这车却无法真的做的安静，有异响和胎噪风噪的影响很烦人的。
车的动力很好，试驾感觉很好
车形，内饰，都很满意。
总的来说这款车比较均衡，要说最不满意的地方，那就是储物空间设计有点欠缺。
外观大气，空间够用，性价比高
性价比高、进口发动机、外观时尚是我最满意的。主要还有是进口三大件，欧蓝德底盘！这些我感觉不错！
自己刚参加工作，对车的要求不高，基本能代步就行，瑞纳车价便宜实惠是最满意的地方。
起步，加速慢，完美吃力！
上坡肉得很
性价比比较高，保养配件都比较便宜，相同价位的车中算是佼佼者，以坚实耐用的品质赢得了众多客户。
空间不是一般的大，换挡平稳，悬挂舒适
省油，乘坐空间比较大！
动力不是很足
做工扎实，车没有一点味道，省油
空间大，动力还可以。外形就不要说了。尤其是音响，因为这是第一辆车，也没开过别的车，不知道别的车的音响怎么样，反正小六的音响没话说。
提车挺快！做的分期，当天就下来了！
噪音比较大，时间开长了，腰部不舒服。油耗比较高，风阻系数太高了，跑快了，车子不稳定，特别是车子经过风口，或者空旷刮大风的地方时，车子有时候平稳性不是很好
目前不知道，大家都说油耗，以后看看吧，还没过磨合期。
拉风的外观性价比高，动力强劲
车外观流线型好
动力强空间大配置高外观大气
不满意的地方第一就是内饰，太老气了有点，第二；中控屏的倒车影像不是很清楚，还有就是我听说途观这个车在跑高速的时候刹车时会很硬，不知道是不是真的。
底盘底，通过性不好
车内一些固定的卡扣是塑料卡子，行驶中可能偶尔会发出异响，同时如果拆卸不当，尤其是冬天可能会造成损坏。
舒适性不错，座椅柔软宽大，腰部支撑也比较有力，长途驾驶不是特别的累。
空气悬挂不错，
外观漂亮，内部空间够用，头部空间比较充沛，后排也不显拥挤。小车子，在市区转来转去很方便。
外观漂亮，整体非常协调，内饰中庸，没有为吸引眼球而剑走偏锋搞的太另类
自动门
内饰上有点欠缺，能理解
高速时噪音大
空间不错，省油
空间大，方向精准，油门响应快，起步不肉，后排空间比其他同级车都要大，底下还有储物空间中控简洁，不会有太多按钮，方向盘的按键设计不错，上坡辅助很好，对于上地下停车场很有用，不会后溜，对于新手很实用
变速箱啸叫异响车身重操控不是很好
性价比较高达到一定转速以后动力提升特别的快提速超车没有压力油耗比较满意
非常大气的一款北汽新能源汽车，它的动力和高科技一直就被人所认可，科技含量非常高。
空间大，油耗低，外观漂亮，指向精准，性价格比高。
动力确实有点肉，不过买个车时候就想好了不会暴力驾驶啦
底盘有些低
配置丰富、性价比高
前防雾灯没有，自己动手装了长条日行灯。
外观、外观、外观！就喜欢它那张脸！包括香肠嘴也好看，嘿嘿。座驾也很舒适
倒车时左前轮有异响，麻子坑的时候车内异响处不少。
涡轮增压介入前动力太差，漆面喷涂工艺还有待提高。
后窗控制实在坑，想透透气很困难。动力确实肉了一点。除了安全配置值得称赞，其他的配置就少的可怜了。
内饰看起来还是有点掉档
外观过于圆滑，见仁见智。订车时间太长
起步的过程中车会嗡嗡响=_=个人觉得太大声
后轮驱动与原厂就配备限滑差速器
硬派外形
大灯还是卤素的，也没透镜
其实没什么不满意的，真要说，就是刹车灯不够霸气，另外，后排座椅稍微有点短，不过这车本来就是运动轿车。
骚气大灯，尤其日行灯，点亮以后绝对焦点，感觉奥迪也弱爆了，一溜光下来没有小灯珠，并且亮度也高
如众撼友的看法一样，江铃的做工有待提高。
外观挺美
同级别下，动力给力，空间大，内饰沉稳大气，底盘布局工整，合理，扎实。
发动机倒挡异响（有人说这是正常的声响开车少也不是很清楚声音不算大）高速隔音略差胎噪大漆面有点薄侧窗没有防夹功能动力不足座椅不支持高低调节离合行程过长
高速超车提速太肉。
方向盘随意性大，高速行驶时不得分神
在行驶中，有“哐哐哐”的异响。空调压缩机噪音较大。电子助力，慢速行驶中指向性不准。
导航版本旧，油耗高了点，
中控影音棒棒的
最满意是外观，没有之一。有一天晚上朋友的小孩送东西给我，回家后居然跟他妈说我开了一辆凯迪拉克，这虽然小小地满足了我的一点虚荣心，但他的外观确实拉风，无论外形线条都很漂亮。
用车俩月右侧玻璃升降机吱吱响，免费换，后备胎吱吱响，这病不好治啊
漂亮漂亮漂亮
车子大气，回头率高，内饰有档次，驾驶舒适，指向准确，转弯半径小，配置丰富。
空间很好
后备箱自动打开后太低了，撞了我两次头
就是大家所说的轮胎太差，后悬挂偏硬等问题。我跟老婆说这样才有路感，太舒适的操控跑长途会犯困
后备箱不是全自动开启的，有点不方便。
配置略低端和同等价位油车相比
内饰：给人很高档，用料搭配讲究，皮质布料+真皮座椅+软皮类塑料+木纹装饰，实车比图片更好，这也是我当天就决定下单的原因，使用过程中，修车以及改灯师傅开车后都说不错，豪华感十足。
侧门尾门必须带点力气关，大灯雨刷的控制器显的很不结实，车身太窄，从后面看太小气，别的都还好，以后有发现继续更新
夸完它现在也该批评一下了小悦让我最不满意就是后减震器特别硬还好我走的路都是水泥路没有山路要不然也真受不了！过个减速带不放一档过去的话抖的不行！
乞丐不能订音响啊，就是能订音响也要几个月啊，后期加个音响又心痛改线路，还要背低音喇叭
全景天窗是最满意的地方，其次就是内饰，纯黑色比较喜欢，但是这个季节真心热成狗，由于新车正好赶上税改，办不了牌照，没贴膜，座椅都烫屁股
：性价比高，主要是小毛病少，皮实耐操！相比国产的品牌，虽然配置不行，但是就以耐操的口碑胜出！
有助力，空间大，底盘高，动力强！
每次一上车···就跟开新车一样···外观绝对低调不起来，你就享受路人的目光吧！
好看，开着很省心，再也不用担心堵车踩离合累了。
最不满意是内饰，只好自己一点一点加装和修饰。
最满意就是他的倒车影视跟左右的吧。
品质吧，部件质量不高，发动机声音大，三档皮带声像柴油机，倒档偶尔打齿
看着好
性价比高，配置也不错，外观漂亮大方。
还是感觉空间不够宽大的，毕竟是新能源电动车，也不要太多么的高大上的，就是家用。
外观绝对大气，尤其是前脸，绝对秒杀某欧，前后排空间都还可以，后备箱超大
低配车的内饰应该改一下，做的更精致点，要不显得档次低。
起步较肉
起步慢，非得把油门往高了轰。
空间大，人在里面不压抑
前排空间大，没有普通轿车的压抑感，视野开阔。
质量还算可靠
一坐进车里就各种的兴奋，像我这样的科技控，面对这么些高科技装置，直接就找到了兴奋点。
后悬架不是独立悬架，后排坐着不是特别舒
空间可以，后备箱空间比索八还大
胎噪有点大，走烂路有咚咚响，像闷雷声！车声接缝缝隙好大尤其是尾箱
性价比很高。各种功能都够用。现在的杭州各种修路，过马路不是很担心坑坑洼洼了。
悬挂有点有点硬，路面的颠簸传入车内比较大，不过也在可以接受的范围之内了。
异响吧
车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低
空间大性价比高颜值高
漂亮的眼睛，尤其是日间行车灯，点亮之后非常漂亮。再就是氙气大灯非常给力，这不是卤素大灯可以相比的，在夜晚给你最安全的保障。最满意的并非一点哦！
讲的太细
车身后面看上去太过于死板。
最满意的一点就是车门，后车门采用的是侧开门设计，比推拉门要实用和耐用。
方向盘电子助力很好用底盘很好
车开起来后很沉稳，视野很好。
导航版本太陈旧，
性价比比较高，五菱宏光的最大的卖点，市场保有量大，车的保值也好！车的空间和舒适性也是最让人满意的。
轴距长，空间大，后排乘用空间和是适度都很好，配置高
对于这么大的车来说，油耗还是可以的，操控性也比较好。
外观，车型还是挺漂亮的，第一眼就相中了
车子的空间好大，拉货方便。过年回家带人方便带行李。
座椅舒服，后排凸起做的不错
轮胎真的太小，整体不协调，老害怕它承受不住这么大的重量。
动力强劲，提速表现优秀，没有明显的顿挫感，转向清晰，指向精准，操控自如
外观时尚、空间大、油耗低、噪音小。
外观稳重，空间大，行驶质感好，做工不错，很适合工薪阶层，关键油耗很低
开过昌河早期的面包，浪迪是后买的，外观增加了很多日系范，动力一如既往。
最满意的是外观内饰
动力，外观，美式肌肉车的情怀
很好开，超车、变道、转弯随心应手。空间不错，家里都是重量级的，坐五个人不会挤，以后孩子大了可能会换七座，现在一家五口这空间真的够用了。
各方面都不错特别是油耗和空间外观越看越喜欢大气别人一看都说我草真长
车身高度太低，如果能再高点就完美了。
车子怎么走高速，有点颠簸
内饰的设计缺乏新意，缺乏明显而突出的创新，没有惊艳的感受！
左后视镜视野偏小，位置低，调节空间也不足，由于本人坐姿较高，导致左后视镜视野内只有自己的车，不过后来加装了一个小圆镜后有所改善，就是物体显示有点小，费眼神。
内饰最好是软内饰的，减震噪音有点大
隔音不好，胎噪大，悬架偏硬，底盘稍低，雨刮容易出问题
空间大动力也不错，拉了一吨多照样啊啊跑
小毛病一直有，隔音差，发动机声音大，空调二档及以上噪音太大。
一时还真想不起来，后面再观察吧。
轮胎尺寸设计绝对脑子有水
国产手机都不能用上安卓的平台，
后排不能放倒，车门处冬天有点异响。
后座中间的宽度不够大，扶手突出到后座位置太多了，虽然地面平坦，但是，后座中间只能做小朋友，大人坐还是挤得慌。
驾乘空间完美
现在没有不满意的，
空间绝对够大、家用合适不过、同价位配置齐全的也就这么一款、动力家用足够、你非得当飞车、绕道吧。
最满意的就是车身很稳，开起来很自信。发动机噪声和胎噪表现不错，在环线上跑静音舒适。
外观。非常适合后续根据个性化设计改装，准备后续给马儿自己设计、制作一套独一无二的改装件。
起步肉肉的，
性价比高，空间大，配置高、油耗低，拥有导航、倒车影像、车载蓝牙还有换挡拨片等。
轱辘小，不好看；不锈钢轮毂不好看，当然如果选了中高配的话，是自带铝圈的；没有雾灯，哪怕是像老款那样仿个假的灯罩在上面也行啊，啥都没有，黑漆漆的一块！
运动感的外形，充沛的动力，精准的操控
起步加速有异响，座椅长时间坐很累，腰酸背痛
外观霸气，外形大气，鲨鱼的前脸，马丁家族的典型，绝对是属于那种一见惊艳，过目不忘的类型。
最满意就是车身的线条，比长安还有其他的做的好
下雨天后轮溅起的泥水会直接甩车身上
增加了很多配置…好开！省油！
尾灯真是够浪漫的，开起来特有法系的感觉
内饰板
乘坐空间大，储物空间多且大
油漆做的太薄，稍不注意就把漆伤了，露出钢板本色，发现里面居然没有底漆！减震太硬，慢速过减速带都感觉震动大！隔音有点差，特别是胎噪音很明显！
空间还行，异味不大，外形好，动力慢慢上来，安全性能高，不易误操作！
空间大是欧蓝德的一大卖点，也是我最为满意的地方，还有就是欧蓝德的配置比较全面，该有的配置都有，不会像其他同级别车那样要不就缺这配置，就是缺那配置，使用起来也方便很多。
外观比较酷炫，大部分零件仍然是进口的。
空间大，无框车门，运动模式下动力强悍，造型别致，小众。
最满意的是外观和空间
用了两年多，没什么毛病，很满意！
方向盘轻，离合器不容易熄火。
中控台上的杯架不好用，实为虚设，扶手箱的开口只方便驾驶员。
油耗，一千多公里才不到三百的油费，这点不得不说福特不是油老虎，不是小日本的东西才省油。
外观尾部可以稍作改进。
呵呵都满意要不也不能选择小
没有车门自动落锁,这点实在太抠门了
不满意的可能就是车身太长不好转向和调头吧,还有就是有时候倒档不好挂一点,有时候挂倒档还有点声音
油耗很满意，空间也满意
车身较长，内部空间宽大，温柔驾驶油耗会比较低
没有，各方面都还不错，送的车载礼品太少了，我就想要个挂架。可是什么都不送，这点要吐槽下，因为当时买帝豪的送了好多的东西。
暂时很满意，朋友们都不相信低配这么高的配置
外形，外形，外形，还是外形。
不管走南还是闯北开着它舒心舒服。
比起柔和稳定，我更喜欢狂野强劲的动力，不过这点也因人而异，毕竟前者会对乘车安全更有所保障。
马六的大灯效果有点令人崩溃，近光灯在路上形同虚设，远光灯也不能总开着不关对吧，令人懊恼，也许每款车子都有自己的优点和缺点，人都不能尽善尽美，何必又是一辆车呢！
手动挡一二档档位没那么顺滑，不过网上有大神解决方案
空间大，样子大气
后背箱空间偏小，但我装了行李架，扩充了储物空间，以后旅游有放行李的地方了！
外型好，回头率十足。内饰大爱，音响好
前排座椅，不舒服，极其不舒服，坐垫太短，没有腿托，后背支撑也不好，皮子质感太差，新车就都是褶皱，配置过低，连座椅加热都没有，不能忍，音响简配，功放都减没了。
隔音很好，音响效果非常好
动力方面有点不足，隔音方面也不是很好。
目前还没有什么不满意的
这个也是让我最不满意的就是特别的高，像我们这么开的话，一个月工资都不够啊，何况我们还要吃喝拉撒！
没有最不满意的地方空间的宽度不够目前油耗比较好启动时发动机声音不是很好听前后雷达不灵敏听到的时候估计已经晚了起步比较肉
没有前雷达，第一次上车感觉车头很长，不过多开两次也就习惯了。
最不满意的就是避震太不好了
外观油耗
这个车入手已经有将近五个月了，要说最满意的一点就是，它的外观了悍马车的外观，还有它诱人的价格两万多的价格，汽车当中数他最便宜了，又能拉货又能拉人。
前门没有电吸
品牌文化
大多数都是冲着前脸的颜值去的，最炫的日行灯，性价比觉得挺高的，厂家给的新车优惠，仪表台，内饰，都挺满意的，空间也大，前保险杠看着非常运动，全黑内饰，运动皮座椅，挺多的。
外观大气、空间超大、实用，通过性较好。
最满意的是油耗，空间，内室。
外观吧，我纯粹是被外观吸引的。
满意的很多，比如又盲区摄像头，倒车影像等
外形酷似小钢炮，内饰做工精良，对得起奔驰品质
油耗低，产品质量可靠，省心。
车的外型很满意！
外观，内饰真的漂亮，年轻运动有活力，真的很适合年轻人，操控满分！跑起来真的舒适。
车的提速不快顿挫感很强内饰！内饰！内饰重要说三遍
座椅的舒适性不好，坐久了很累。
配置太低，连个无钥匙进入都没有，很不习惯。
储物格少、连个放手机的地方都没有。没有自动落锁很不方便、停车自动升窗没有也不应该。还有吐槽一下副驾驶手套箱下面的那个塑料盖子、真是劣质啊，和纸板子一样、虽然这地方平时看不到、但也不能这么差啊。
品牌，油耗
外观比较时尚、油耗较低、空间满足正常家用需求
时尚运动的外观，非常的符合当前的趋势，显得非常的时尚，而且很耐看，我觉得一汽的车都是属于耐看型的，越看越美，永远看不够。
后排没有空调出风口，其次副驾驶不是电动调节。
空间和中控
首先肯定是外观，走到哪里都拉风，都会被问这什么车。再就是底盘操控感特别爽，我开车比较冲，变道超车特别轻松。
空间够大载人载物能满足我日常多用途需求
比较差，几万块的车子，不能要求太高，一般开还行，跑长途时间长了，会感觉比较累。
外观大赞，
外观漂亮，省油。
双离合稍有顿挫，泡论坛两年来，应该是双离合的共同缺点
尾箱稍小了些
性价比一般般啦，要不是外观好看，这车二十多万感觉配置不高，不怎么值。
动力欠佳，高速时噪音太大
豪华版应该配个电尾门的…唉…又要自己去改，大几千又要报销…
卤素大灯实在无语，厂家省这点成本实在不应该，提车后就换了氙气大灯！
仪表的造型和长亮的灯光，双模的天窗，很爽。
空间狭小，幸好只是拿来用于儿子上学
换挡油门与离合器需完美配合，倒挡偶尔难挂。
听店里伙计说拉货多的时候，跑的快的时候，后面会有噪音，不是很大，开着还不错，还有钥匙也不是遥控的，我家里的电动车都是一键启动了，这款车子居然都不是遥控钥匙，也是醉了。厂家有待改善啊
空间在同级别里空间表现良好
基本没有什么不满意的就是可能跟我的驾驶习惯有关油耗时高时低的
外观及内饰可以说近乎完美了，细节的用心让驾驶者颜值倍增。
后排乘坐空间略显不足，颠簸时较生硬。
噪音和后悬挂也就是弓子板太硬。
其一，最满意的当数冬天送货不再冻成狗。其二，能拉货能坐人。
后轮驱动在新疆的冬天就是一个“噩梦”。
漆色少
动力牛，自动化程度高
话不多说，唯有操控是最满意的。
视野开阔；一览众山小
视野好，耐操
现在来看，舒适度还行。方向精准，动力也可以。
空间和舒适性
节气门脏的太快了，尤其是冬天，郁闷到家了！再就是底盘太低，一不小心就托底，买这个车，底盘护板是必须要安装的
简配，油耗高，舒适性差了点，座椅没有高低调节，
隔音有待改进，沥青不平整路面胎噪很烦、很烦，座椅就不能来个电动的，顶配了，顶配了，前排储物希望可改进。
虽然很多新能源电动车，但是还是比亚迪的原创性让人喜欢看，从外形到发动机还有蓄电都是科技很强的。
老美的车，做工真不是盖的。
内饰有异响，喇叭声音小，起步肉，后尾箱遥控开启很鸡肋居然不弹开，
选它了，就不会觉得他有什么不好的。如果硬要说一点的话，那就是油耗偏高了。
一个移动的新家
科技含量
我对着车最喜欢的是他的外观大气和空间宽敞
外观时尚承载力强
冲着黑色内饰才买的，其次是可以装逼的丰富配置
静音好，内饰在这个价位真是数一数二了，行车品质真的不错，明显比别的车高速的时候静音了许多
没有不满易的地方，非常喜欢这款车。有人说方向盘很沉，我感觉很好啊，不是特别沉，而且方向盘的回馈力度很好。还有人说世嘉的减震器很硬，我看还可以，过弯啥的支撑有力，给驾驶员充足的信心。
其实也没有什么不满意的地方，真的非要说不满意的地方就只有悬挂偏硬导致过减速带时，弹跳比较明显
动力，红绿灯领跑。回头率，还是有点小虚荣。转向有点沉，好在圈数山。
中控下面的手机槽容易刮花，档位旁的漆也容易刮出痕。座椅高低调节是旋钮，让人无语。有时候会累死，七八十码在加速的时候不管油门怎么踩，速度和转速都半天上不去，超过八十后加速会很灵敏。
外观真的是太漂亮了，让人一看就是个精致的小车
一档换二档顿挫，屏幕老死机。
如果说不满意的话那就是驾驶室后面那个门有点扭，总是很难关，具体情况可能跟车辆骨架工艺有关。还有就是没有自动挡，这也算是一个遗憾。
整车没有什么明显的短板，如果非要说，那就是油耗稍高，动力调校较为保守。
质感弱了一些，有点空空荡荡的感觉。
外观大气，空间很大
动力，外观
隔音效果极好不愧为传说中的静音王子，车子跑高速发动机任它怎么咆哮，除了车轮的路噪和风噪声，在车里都不会听到太大的动静。这属于我个人而言比较满意的部分。
空间没话说，外形没话说，动力没话说，品牌没话说，油耗没话说，在这个即将迈入而立之年的年纪拥有她，更是没话说
实在话，没有最不满意，其实还是都挺满意的，开了一个多月了，还是不错的，硬要说不满意的话，我就不满意它的灯光，那种煤油灯似的光让我真心觉得很没面子，夜间开车亮度真心不够啊！准备过段时间换灯泡的说。
拉货杠杠的，后备箱超大，动力不错油耗不高
离合有点长并且左脚没地方放。
怠速时发动机会不规则的抖动，后排中间有突起和座椅中间位置靠背很硬，北汽鹏元的服务太差
七座空间大，地盘是宝马改装，
操控和动力衔接，还有底盘调教！
不用多说必须是省油，夏利省油是在全国都有名的独一无二的要不咋能成当年出租车大军中的骨干啊。
最不满意的就是中控的位置，略微松动。
全景天窗，这个太赞了，还有就是空间，坐进来的人都说空间大。然后还有犀利的外观，真的百看不厌
外观，小巧
操控，外形，水平对置高转速发动机，极品重量比例。
东北冬天外面停一宿打不着火，得预热，发动机马力小，超车费劲，
时尚，酷毙了，同学东很喜欢，这车开到哪绝对回头率贼高，当初还在上学的时候就很喜欢这车了
操控性
没后排出风口，不是自动空调，不是独立后悬架
手套箱接缝不好
空间还不错，后面做三个人还行，不会感到挤。
噪音大，发动机声音大，走烂路声音很大，但是开音乐基本能盖住，所以问题也不大，，
这个大问题没有，就是过大一些的坑的时候，后悬挂会有声音，应该是悬挂太硬的原因。
加速超车最惬意,喜欢开着车听着音乐，去想要去的地方
车的颜色不是多样话，
外观成熟、稳重、较大气。
最满意的地方就是油耗了。百公里综合七个多油。高速五个多。
外观这么多年了没有很大的突破，改装性差，中控等各种异响有待解决，隔音性还要加强，不过毕竟这个价位的车，还是很不错了。
内饰简洁大方。
丰田的音响，你永远鄙视的地方
外观和一些安全配置很高！有启停技术车身稳定
提速快，内饰做的漂亮
性价比，性价比，性价比，重要的事情说三遍,超高的性价比。丰富的空间，漂亮的颜值。小妖在我心目中是同级中最棒的！
空间大，外观时尚，中配就配有日行灯和天窗，还有仿皮座椅，气味不大！
再就是这个车子座椅的舒适度太低，很硬开久了感觉人很累，不太舒适不适合长时间连续驾驶。
内饰做工显得有些过于简单，粗糙了，配置也不高，不过这个价也不要求什么了。
不用摇号苦等，价钱实惠，还不限行！帝都，你懂的，摇号两年，娃都两岁会跑会嚷嚷坐汽车了，没法再等了，让摇油车号的继续摇吧！
有味道，新车味太大。
就比摩托车好用些，，
还没遇到比较烦人的情况，就是大灯不怎么亮，晚上开车，和别人一比，咱的车基本上就是萤火虫啊，都看不清路了！还有就是手刹不给力，坡道用力拉到底还是有点刹不住！
除了油耗都挺满意，最满意的是屁股吧，越看越性感。
空间大乘坐空间非常大一点也不会觉得压抑
互联驾驶空间以及宝马的出色行驶质感
车窗没有一键升降，每次熄火后忘记关窗都要从新启动，打算后期去改装一个
内饰比较差，塑料部件多也就罢了，缝隙连接的处间隙也挺大的。
铁皮薄档涩
性价比
小毛病特多，提车那天发动机就亮黄灯，感应线有毛病，使用期间毛病多多，第二排座椅太窄
驾驶座椅没有高低调节，没有日间行车灯，弟三排空间有点小，走烂路胎噪大
操控一流功能丰富外观年轻时尚
上排气很小、而且机油从不缺少、高速行驶不错。
异响！坏路车门子表台后座椅附近都有声音
我叫这车叫小胖子，空间大是最直观的感受，原来还需要装点布料，后座一翻，颇有点厢式小货车的意思。
独立悬挂感觉还是比较不错，过减速带和小坑洼没有明显颠簸感觉，路感比较好，比悦动非独立悬挂感觉要好。
漂亮，满意，油耗，惊喜。而车头的设计俺稀罕，像个笑脸，可不是像那些微型车的笑脸，大气的笑哦。
维修成本应该比较贵吧车价整体偏高但是现在优惠不错
起步肉，市区油耗偏大，发动机马力再大点儿，扭矩再高点儿，就是大爱了！
配置太低，不厚道
性价比和外形吧，是我喜欢的外形，性价比也不错，家庭用一般可以接受。
外观大气，驾乘舒适度高，
悬架过硬是大众的鸡肋，忘大众全朗逸全系做到增加一键启动无钥匙进入、后悬架独立等
最满意的是，吉利金刚，四个字。大吉大利。吉利春天里的祝福！有你真好！
外观时尚，特别是尾灯。
销售的服务一般，真的只能说一般，购车的时候说的不是那么客观哟。有点心情不是那么的好。
开起很舒服，外观很吸引我，多拉点货也不会翘头,比之前其他的车好点
颜值，觉对的
开起来的感觉很有高级感，尤其是悬架的支撑非常好，试驾了很多同价位的车，没觉得有迈锐宝的底盘好的
油耗略高，
如果真要说美中不足的话，就是可惜中控屏的系统不是安卓的，不方便升级扩展。
魂动红外观很帅！操控精准，游刃有余。
导航欠先进，要是能有个安卓那样自己安装百度高德的，能在线升级，实时路况就好了！！
容易操控，视线好，底盘高，省油，是家用的好帮手手，个性十足。
性价比真的没的说，外型上大气，感觉回头率很高
大空间动力强提速快性价比高
外观，非常喜欢的外型。
娱乐系统落后
外观好看，价格实在。
敞篷很爽就一个字爽！
织布织布织布！中央扶手，门板，车窗升降区后部
座椅对于大个子的人来说是偏短的。启停的物理按键，空调一键关闭，倒车影像这些不应当省掉。一些小毛病比如转向有时候有蹭胶皮的声音，座椅目前有些晃动。虽然轴距比我以前的富康要大，但是后排的空间感觉更小。
喇叭声音很小，前门的缝隙稍微大点
库存车，风险挺大。
启停功能还不够智能，比宝马的启停反应慢
有持续可供应的优质配件与服务则无忧矣
外观经典，好停车。头部空间很充裕。
避震或者悬挂吧，开着感觉很颠波，当然，也可能胎压高，明天放低点，再试一下，但避震还是不够完美。另外就是隔音，隔音效果不好。
空间合适
车空间够大，后排坐三人都不会显得挤，而且放平椅子，还能载大件的物品。
目前真的没有不满意的地方。唯一遗憾就是没有胎压监测！
高端大气上档次，内部空间实在是大。
外壳太薄！
全系标配车身稳定系统。
外观这是毋庸置疑，特别是奥迪的日光灯，是最吸引我的一部分。
音响非常棒，外观很好看耐看
空间大，驾乘感受很棒，柴油发动机动力足够
空间大，座椅灵活性强，在三排座椅全部立起的情况下，后备箱还可以放狗。非常满意
车漆和车盖较缝隙较大，放置东西的地方太少，躁音大，离合高
动力稍稍有一点点弱，但是日常家用足够了
拉风的外观，精湛做工，有质感的内饰
外形吧，大气感十足。前脸明艳精致，车身线条柔和，中网和大灯的设计都比较时尚，雾灯有点小霸气。
省油，空间大，如果是作买卖的，不是打批发啊，或者是公司给业务员配置的话超适用。
空间大可家用，商务，也可拉货都说五菱发动机不错，就冲着口碑来的……
外观啊，就冲无框车门去的
外形时尚，配置丰富，容易上手，体积不大。对于新手来说又是第一辆车的情况，是个很不错的选择，越野车的外形，轿接近轿车的驾驶感。同样的配置，合资车起码要十三万
行驶平顺性有待提高，溃电情况下动力不足，发动机声音较大，行驶过程中不平顺，起步容易顿挫，和纯电行驶简直一个天上一个地下。建议充电方便的车友可以考虑此车，不然性能无法体现。
没有导航和前雷达，配置方面人性化还可以提高
这也是油耗很高的车。
我最不满意的就是这车挂挡是很费劲的，具体原因不清楚，我觉得应该和设计有关。
终端优惠比较多，性价比高。外形漂亮，内饰比老款好不少，增加了红黑皮座椅和天窗。
配置是我最喜欢的！
中控和多媒体没有汉化，使用不方便
外观装逼
动力足外观好看内饰绝对一流！
最满意就是外观吧，内饰也还行。配置还可以。性价比高！
六喇叭，一键进入，一键启动，皮座椅，四轮盘刹，后备箱够大，车内空间也挺宽敞，减震的调校的很舒服！
外观、内饰、操控、功能、还有最喜欢音效！很人性化
没最不满意的，不过如果油耗可以再低点就没什么不满意了！
车子隔音不好，路面不好的时候胎噪很大，堵车的时候油耗偏大
最满意的是内饰做工，智能配置实用性高
后排有点小，买车没让家里人，没办法，家族身高都不低。
车很大气坐上车就感觉自己是省长满意
上下班用车途省油，人货兼用，驾驶操控灵活，减震舒适。
最不满意的一点就是现目前还没找到。
后备箱空间
油箱容量比较小，还有一些小毛病不断。
暂时没有，唯一遗憾的就是没有真皮座椅。但是自己选择的就是低配，以后有米了自己加装吧。因为是轿车的原因，所以底盘有点低，虽然市区开足够，但是还是会担心有的坑坑洼洼不自信。
提速慢；大部分人反映售后维修不方便，定价偏高，综合性价比一般。
这方面不用我多说，买这车，就是冲外观来的，就这造型，让我觉得钱花的值。
发动机隔音稍差，前排储物空间局促
外观啦，一眼就看上了！没有再看其它车
外观漂亮，使用成本低
油耗低，空间大，拉人拉货都很好，外形独特老婆非常喜欢，前置前驱安全，全家自驾最好了。
中控大屏具有手机映射功能，可以将手机上面的百度导航映射到中控上面，可以保持以后出门时地图总是最新的状态，非常方便。从另一方面讲以后不用升级车载地图了，不仅省事同时也省钱了。
提速快。静音效果好。耗油又低。空间又大！
最不满意的是价格太低了，别人问起来都不好意思说！精英版刹车后面不是牒刹的。
空间大，舒适度还不错，座位高，视线很好
省油可以，静，稳，
噪音还是没法避免的，不过不影响大体。
很霸气前脸很像宝马中网哟省油动力也不错哟既能载客又能拉货太实用了创业之路必备神车
操控性能一流，空间够大
车身高大视野好，动力、舒适感以及噪音控制都很不错。如果非得说一点，那就是综合不错。
车缝不均匀，细节做工不够精细，
车头设计大气美观，特别是龙眼大灯，晚上亮灯时美到爆，整个车头运动感十足，相比老款商务气息没那么浓厚，回头率十足
博越车的后排座椅高度不能调整，要是能调整就完美咯！
车内装修太粗糙，和外观完全不匹配
动力非常足，起步很快，越野性能非常棒
说实话不是特别喜欢这个车的样子，不是那种棱角分明的感觉。还是更喜欢比较有男人味的那种，车身线条也喜欢那种有棱有角的感觉。不过朋友都说样子挺好看的，反正见仁见智吧。
一汽的装配不严谨（空调管排水未接）售后维修能力待提高（车辆电路有短路）停车后烧保险丝无法启动一次，行驶中无故烧保险丝一次，现在问题还不确定。
开起来很顺手，大灯很亮。外观，价格在我看来是相当的完美
当初买速腾就是被它的外观和档次所吸引，真的非常不错。
性价比非常高，车体宽大。长宽高目前是微面中最大的。开起来还较为舒适。
毛病太多，大到变速-箱、小到车门限位器，一到冬天各种故障为轮流亮。
外观很时尚大气，空间较大，油耗较低。
转弯侧倾严重，这个价位的车还是别谈操控性了。
笼型车身不是很满意。
新车现在略有味道。
外观大气，钣金厚，很漂亮
油耗大。
没啥大毛病，就只是觉得内饰板薄、启停可以再人性化点、一体导航机性能一般、座椅太宽太硬影响舒适性，装配工艺太长安。
夜视和行车记录仪外挂不爽无优惠，买车也没什么赠品
底盘低隔音效果不是太理想第三排乘坐不太舒服
柴油车油耗很低，不用计算花多少钱的油在车身，精英导航版的切诺基做的完美如画，动力非常的十足，外观高大帅气，我媳妇很喜欢。
短小精干！外观时尚！内饰精致！底盘沉稳！操控灵活！
前排座椅前端略高点，长时间有点隔腿，减震略硬点。
隔音很不错，进口品质，虽然内饰不豪华但用料质感不错并且相较于竞品比较耐看，另外就是保养政策以及售后服务态度
手动挡换挡有些涩
舒适大方，做工精良
最满意的是舒适性
小巧灵活，动力强劲。
选配有点坑
目前来看，还没有开太久，这个车在高速上很省油，但是城市道路可能一般般吧。
平常经常用它来拉货，这车的空间是没得说，这款车的内部空间绝对是给力的，外观也好看，平常开车带一家人出行也很舒服，比面包车好多了
自动启停，绝对鸡肋，容易溜车，现在上车就关掉。
还没发现·
发动机噪音大，尤其是点火起步。
在电动汽车里是性价比最高的，省钱，不用摇号，不限行。
空间，空间，还是空间，重要的事情说三遍！！
如果是七座的最好了，后排中间位置坐起来不是很舒服，主驾腰部支撑不太够，如果跑长途估计会很累，用油的时候声音还是蛮大的
改款三次，大方面没动，只加点小配置，就算改款了！！！
空间大，外观漂亮，个人很喜欢。
外观大气，内部空间大，驾乘都比较舒适，符合全家人口味。
怠速抖动，手机没地方放，储物空间太少太少太少
没有自动升窗，还要自己加个自动升窗器，也没有自动锁门，要是忘记锁门可就不好了，内饰都是硬塑料，有待提高！
空间是我最满意的地方因为家有孩子后排能玩开
前脸！这个是我最不喜欢的地方，感觉有点小气。不过，外观这种事情仁者见仁智者见智，打算有空了把中网改成黑色的。
音响挺好，日行灯，很酷
中排座椅可前后移动，靠背可以放平，乘坐舒适，不局促。
空间在出游带东西出去或者回来都不会令我失望，后排全部放到能够扩容空间更大！
起步放刹车有吱吱声
车身窄，没有全景天窗，后备箱小，内饰不够时尚，油耗偏高
三缸发动机，较为抖动。
外形内饰日常驾驶舒畅不费劲应为方向盘和油门刹车都很轻上了一天班回家感觉路上开车很轻松很狭意
内饰做工有待加强，没有日行灯和车身稳定系统
隔音很不好，噪音有点大
高配了后排都不能放倒，送的东西还少，就送了膜，脚垫都说是额外送我的
第二排空间小，乘坐不舒适，做工差，操控一般。雨刷器还不如家用车好看，而且不能归位。
最满意的一点就是前面那七个竖杠霸气的很
三级经销商服务售后差。
没有导航，还是一个黑白小屏收音机。大灯是透镜卤素的！点烟器的位置不美观，后排中间凸起比较大，副驾驶座椅，没有高低调节！刹车有响声。没有巡航定速！
噪音有点大，加速有点肉。
外形，就是奔着外形去的
电动尾门、无匙启动、！
对于一般的家庭来说，可能会觉得空间不太够用吧，毕竟双门四座的小跑，还是注重其他方面的表现更多些；三天加一次油，这个油耗太高了点，油箱有点小，续航上的表现不是很令人满意
车子标配车身稳定系统，安全性大大提升，以后冬天下雪结冰，应该会哟一点点的作用的
发动机动力充沛，油门随叫随到。远光灯氙灯卤素不错，不跟随大流，实用至上！
车子是二轮驱动不是四驱，动力受到了点影响，但考虑到这个价位也勉强能接受了。
油耗很感人啊，本身我买这车除了它的配置，就是希望能更经济划算一点，油耗这么低的话可以省一大笔油费了。
外观，内饰和配置绝对杠杠的，漂亮，接送小孩上学很省油，媳妇练手耐造！
都好！
底盘和操控太爽了，足以证明此车的底子是相当不错的
变速箱偶尔出现点小故障，后备箱空间太小
噪音太大。启动时发动机皮带响。低速跟车响。经常皮带响
外观比较大气，很像考察人员坐的豪车
外观好看，颜值爆表，油耗低，空间大，全景天窗好，内饰美，整体看起来高档
后排空间和中间那个突起
没有胎压监测。底盘低了。被刮了几次。上海市区路面还好。回老家烂路太多。底盘刮过几回。
无框车门，电动尾翼
内饰很漂亮，中控室软的，手感很好。
二排空间非常好，走动自如。
整车都帅的一米，最性感的是它的尾部，从侧面看最帅，车头肌肉线条也很棒
后备箱很小，车噪较大。
皮真薄，洗过车就知道到底有多薄，顶上浇水都听到空壳子的声音，还会向下瘪，不知道同价位车是不是这么薄额。
空间大，而且性价比高，完全可以满足我们的日常需求，无论是上下班代步还是开出去来个自驾游，只要不太远，基本都不会有问题。确实是很不错的车子。
外观大气、侧面线条刚硬，充满美国肌肉气息。
最满意的就是外观还不错吧！价格也不贵还
车子有异响，隔音一般！
空间小是买之前就知晓的，小型车会有这样的问题。两方面觉得稍微欠佳。一方面喇叭确实反应不灵敏。另一方面路感比较强。对于车界里的小白，只有开了才知道啥叫路感。
后排杯架取消！取消！取消！这你能受得了嘛！！！后排杯架跑长途时对后排乘客多么重要竟然取消了！
别的不说，光这车的配置就能秒杀大部分同级别合资车了，虽然我没想法也没胆子做这种安全性试验，但这些主被动安全配置的提醒作用真的很超前很及时，买了这么些天，专心开车从来没有其他的小意外困扰过我。
噪音稍大，内饰塑料感强，
外观看起来相当的舒服，操控性很好，方向盘很灵敏，门板很结实，相当厚。
就是开了一段时间，发现噪音有点大。
隔音一般，扶手箱电源保险丝总烧断。不知道是车充还是线路有问题，待验证。
空间大视野好拉人载货样样可以，油耗不高市场保有量大，内饰相比其他车型看着还不错。还是电子油门，
胎噪有点，尤其高速上路况不是太好的时候胎噪比较大，不过这好像是防爆胎的通病吧。油耗没想象那么低，可能是新车原因吧，希望以后能降点。后排座椅安全戴卡扣有点凸起，有时候坐下会硌到屁股。
车辆大气稳重，车身修长，坐在驾驶位能看到车头，比一般的车稍高。刹车比我以前的雪铁龙稍软，得稍微深踩点，还是不错的。空间巨大，家人坐后排都很满意。我要求不太高，音响个人认为不用改了。
当然是外观和内饰最满意
空间大，舒适度好，省油。
外观，经典复古，爱的就是这个味，不为装逼，只为内心这份怀旧情感，买它的唯一理由也源于此。
外观好看，油耗可以接受，
仪表盘，
减震偏硬，路不平的话会墩手机没地方放
省油，空间真的很大的。
价还可以再降一些就更好了
车子的外观，刀锋造型，犀利的前车头，雷克萨斯的品质以及良好的售后服务
外观大气，易驾驶，车子质感不错。
空间超级大，外观特别霸气。
没有水温显示，总担心哪天高温死在路上。用的是佳通轮胎胎噪大，还有车窗一键升降时好时坏
空间，配置基本都有
品牌呗！蓝天白云驾驶乐趣都知道
最不满意的还是是后备箱的一个空间，后备箱有点重，空间也不是理想的那么大。
动力太弱了，尤其市区红绿灯低速起步阶段，肉的着急！原来开日系车，油门一点都有，这个的确太肉！
空间真的不是吹的！同级别车绝对高大上！动力方面表现毫不逊色！三菱发动机表现不虚！外观绝对能达到高大上的效果！
车子的空间优势很大，尤其是非常的省钱，动力性能也很明显的
还好，一分钱一分货，
汽车的装配质量不高，品管控制很弱。换挡松离合后加油会有顿挫现象。
新车味道比较大。中控操作略烦。低档松油门时候偶尔会顿挫。
动力不错外观一流
整车进口，升了底盘就是跟华晨工艺不一样，无框车门逼格高，电动升降尾翼，丁字裤，这都是我最看重的地方，空间那是大大的有啊，非常给力的后备箱很能装哦！
动力各方面不错
跑高速很省油，有一次加了一百五十块钱油跑了五百五十公里
车身各个钣金、配件之间的缝隙、用手工制作来形容毫不夸张。
睿行的配置方面配置的不是很均衡，商用车，虽说是看重的实用性，不过连基本的雾灯都没有，这点不是很满意。
内饰外观油耗各个方面总体来说不错的
稳、安静。
空间非常大，跑高速非常的稳，定速巡航很实用，配置高大上
油门响应积极，地盘扎实，颜值高！
没有防撞梁
前座扶手太短了！我一米八也用不到！或许是给北方人用的吧！还缺个定速巡航！都手豪了，应该也可以加个吧！车轮毂那些螺帽今天突然发现掉了一个，有点无语！而且还有几个已经松动了！
外观地盘高
噪音特大。在市区很堵的情况下，发动机启停系统就是一个败笔。
高速行驶时候噪音比较大，后门是树脂的。
好品牌稳操控大空间低油耗高颜值！
外观霸气豪华得已经不能用更好的形容词了，纯粹的美式情怀
最满意提速给力，超车不费劲，不开小绿叶的时候基本上一脚油门就窜出去了，当然我们提倡安全行车，我现在都是开着小绿叶行驶的，动力也是够的
整车非常稳，静音效果很棒
品牌，后排空间
齿轮比设置有问题变速箱换挡感觉远没有达到跑车的水准
外观好看，空间还行，底盘高
高端大气上档次。拉得多吃得少。分时四驱走烂路很好用油耗低。
座椅不能上下调节，第二排，第三排有点窄。
车漆薄一点，估计遇到刮擦容易露底，以后开车悠着点，对于没把握的地方宁可下车看一看也不要贸然开过去，以防擦着。
外形和动力
最满意的就是车，高大，宽，长，
外观好、空间大、用料做工厚道
中控做工太差，缝隙太大。车门扣太紧。座椅太硬。最可气的是为什么不配遥控钥匙。
无电动尾门、无钥匙进入、无钥匙启动、胎压监测。
烧气很经济空间还可以
舒适，速度，分裂症，可卖萌，可女王
设计感强。
没有腰部支撑。开时间长，腰部发疼。
目前还没问题，就是被我自己烧了一次列火，就是有点臭没事
车门玻璃共振
空间巨大，后排夸张的腿部空间，坐前排的人去拿后座的东西变得很困难了。后备箱空间也很大，因为是防爆胎，后面放备胎的地方就腾出来变储物空间了，稍微贵重的放放，突然就变得很贴心了。
减震很差，换了好多次老是响，二万多公里时就换了转向机
没什么不满意的，不满意都成为满意了
胎噪有点偏大，尾部太丑，希望后期改款好好修改一下，最好做成两厢的
车身外观比较大气，内部空间大，内饰看起来比较上档次，性价比高，操控性很好，指哪儿打哪儿，
减震吧震动传到车里很明显感觉有点颠簸
还可以，外观有点不对胃口，但是配置不错，所以也就不苛求了
外观大气，经撞
满意的地方动力够用，平时拉货一千多斤，上陡坡轻松上去，油耗在七个多，还是经常拉货哦
当时不是很懂，主要是被广告宣传的，全进口发动机，油耗低，还有外型最重要。
我喜欢这车的外观，没有什么山寨味道，辨识度非常高；地盘非常好，没有松散感觉，车辆跑高速非常稳。空调效果非常好，制冷快。
没有四门一键升窗，仅主驾有。
异响异响异响
雨中百里驱车赏红叶，雪中盘旋山路为滑雪，拓拓，功不可没身未动，心已远，梦想在路上。
车的动力偏弱，不错买车时我就知道，有心里准备，在就是没有座椅电加热比较遗憾，我在东北，冬天还是很冷滴
如果说最不满意的一点的话那就是第二排座椅放倒的问题了如果能整体放倒的话就最好了！
车子哪方面都不错，配置也很丰富，唯一感觉不方便的就是没有倒车雷达，也没有一键升窗什么的，不太方便呢。
乘坐舒适，外观内饰满意，发动机保十年。
最不满意就是这辆车什么路都能走。
起步动力偏软
我想，除了省油，还是省油，这一点真的是非常满意的。
后悬挂有异响
目前只开了三四百公里，初步体验，没有什么不满意，要说不满意就是配置很高但是没有日行灯，我建议这个应该标配
应付减速带或坑洼路有点…像蹦床，安全带一定要系！不然你会飞…后视镜电动调节但没有电动折叠，手动折叠有点麻烦
中控屏蓝牙系统很给力，可以放手机里面的歌曲，看得到中文，通讯录跟通话记录也有
外形好，空间大
车子的空间和动力是让我最满意的地方，动力只要想提速，简直是波涛汹涌啊，推背感十足，并且提速感觉像自然吸气那么顺畅。真心觉得很赞。
通过一段时间的磨合，小车还是比较给力的，本来就四万多的车，你不能按几十万一辆的车要求它嘛，是不是。
在同档次车里面，底盘偏硬，
对浪迪的操控性能是非常的满意，有电子助力，打方向是很轻松的，行驶起来非常的省油。
车内燥音不断，易响
异响，还有中控锁有时候打不开。
最不满意的就是转弯半径啦，不过后面使用过程中还可以，平时也没多少急转弯
当然外观啦，买这车的人基本都奔着外观去的啦，内饰算对得起这车价格，操控算是比较意外的吧，起码目前驾驶情况来说还没有找到不满意的地方，无论山路还是高速一点不拖泥带水，给多少油动力就去多少！
不喜欢脚刹，如果能搞个电子手刹就完美啦，
我最喜欢这款车的一点就是它的车型外观，感觉非常精致，开上去有种可爱的感觉。
小燕子时间长了中控和门饰板有异响，中控台全部为硬质塑料，并且看上去一点没有时尚感，隔音效果也不太理想，自己后续又全车做了隔音。
性价比超高，所有想要的都有了。
才开没什么不满意。
空间大,舒适,油耗低
最满意的就是，高速行驶时发动机转数并不高，对于有强迫症的我来说，心里那是一个舒坦
内饰稍显粗糙
动力吧二档有点肉
最低配前碟后鼓车内满满的塑料感。从前面看别人都以为是昕锐
国产的装配工艺还有待加强，前脸家族化了，感觉老前脸才更霸气一些，车这么长后排空间还那么小，全浪费在了中控台，这点希望长城下下功夫吧！
座位调节不方便、内饰也不怎么好，减震硬
三十万的车竟然没有定速巡航！！！
动力和外型
有好的一面当然也有不足的地方，个人觉得内部顶照明设施太过于草率，副驾驶坐垫不能前后滑动，相对来说对于这个价位基本也还是能接受这些不满的地方
空间很大，后排中间座椅平坦
小毛病比较多，起步肉，加速肉，做工粗躁！
保养维修比较便宜实惠且该车保有量大比较保值
个别内饰部件有异响
后排乘坐感觉硬朗，颠得厉害了点，塌庇股影响视觉。
方向盘不耐脏
中控显示屏人机互动太慢，从音乐播放界面退出来会把蓝牙切断。
车内人机界面人性化设计稍有欠缺，比如一些操作按钮的位置不是很舒服
现在低速行驶转向，有咯吱，咯吱的声音，感觉快要断裂一样。在平路和速度快点没有这个声音。
外观，真的是冲着外观去的，感觉在微车当中这外观绝对帅气！
灯光，中排座椅
现在这个社会开着豪车提不起速度来停步到停车位因为进不去啊咱这个小车有锋就能进去这是最靠谱的一点在车流中穿梭挺过瘾的
外观，简约、沉稳、大气。
后门角和下边不知道怎么回事漆都掉了，可能是砂子打的，漆面薄。
磨合期还没过，油耗有点高，不过买自动挡对油耗的要求肯定不能太高了。
内饰太差，配置简陋，塑料感极强，整个一出租车配置。
车子稳高速稳不怕横风。空间不错
在熄火时，玻璃窗户无法升降。
第二排空间。
好开，本人纯新手，车辆操控性能很好
布料太多，这个价格的车应该是个真皮吧，而且还不是自动座椅。起步太肉，而且油耗都是四十多。
外观漂亮，空间够大，坐在里面很舒服时间开的久一点也不会觉得累。
油耗，不过考虑到他的自重、非承载车身、底盘，也算在合理范围内
减震硬，没有胎压监测，看论坛里好多车友说新车胎压高，专门去洗车店检测下，放点气后，开起来没有那么颠了。另外新车味有点大，借鉴了车友们的除味方法，味小点了。
油耗偏高应该是还没过磨合期
起步快，油耗低！空间超大！非常适合老手，特别是老手中的高手，高手中还不断挑战自我的选手！比如我……
等待周期有点长，畅销车型可以了解
底盘稳健紧绷，过烂路的感觉很爽
大气，帅
除了外观其他一点没有。
油耗有点过多了，但这样的车都买了，也不用在意这些油耗了。
车辆很重，稳定性强，给我满满安全感
中控台相对简单，中配没有导航和倒车影像以及天窗。或许这个价位就这种配置吧，哈哈！
空间够大和操控性好是最满意的，有网友比较，嘉旅比途安的乘坐空间还大，这点是当时买车的的首选，自动进取版的操控性很好，自动性方面符合日常很多场景
如果这车的的总宽度在宽点更完美。前脸不怎么大气。
空间真的不错
价格高没有优惠配置太低
舒适版不带天窗
颜色好看，发动机省油。
小问题和异响、去检测也发现了症状、就是不知道什么原因、你说要是发现了花点钱修哈我也愿意、毕竟修好过后在自己的使用中能提供一些舒适和好的心情
动力非常满意，完全没话说。起步提速根本不在话下，超车也是分分钟的事，基本不会有动力跟不上的情况，很好很好。
外型和内部空间
内饰及乘客区储物空间。
空间不错，功能齐全，外形好看
外观高大上,空间很大
感觉车的悬挂偏硬，开在平坦路面时整体有颠簸感，不太稳定，其他的还行。
空间和回头率
外形好似朗行，但还是比较耐看的
隔音差了一点，行驶的质感还是有点粗糙
物超所值，空间大，通过性强，整车静谧性好，油耗有惊喜。
此乃神车啊！外观帅酷，价格便宜，空间宽敞，油耗低廉，太棒了！动力和油耗，简直神了！！！
车噪较大
充电的地方管理服务都跟不上
外观比较拉风，加上稀有则更加受瞩目
行车记录仪、全车影像清晰度不佳，但够用。另外多媒体功能和智能手机差距还是比较大，视频支持格式少
起步稍微有一点肉
内饰稍微有点味道，不知道是不是我刚买回来的原因，好像需要散散味道才可以舒服的开车的样子呢。
外观大气，发动机噪音小，空间大、前排座椅高而软，配置高。
前排空间真的很大，车子稳重稳重大气，外观很漂亮，特别是跑高速很稳买它不会后悔。
空间大外观漂亮内饰还好。性价比高轴距同级最长。
样子漂亮，车头设计好看，没有模仿的痕迹。车身尺寸不小，内里空间表现很不错，让人看起来有豪华的感觉。
动力稍显不足，尤其爬坡时比较明显，需要大脚油门才可以
外形和品牌包括到现在为止的经销商的服务态度还有那个中控非常好玩
外观艳值高，时尚、运动；欧系风格内饰，简约，做工还行，符合个人审美。
空间宽敞，外观硬朗，本人超喜欢。
低速安静，电耗低，续航里程长，外观内饰做工精致有高级感，还有很多黑科技。
动力还是不错的，可能因为原来开的小排量轿车的缘故
轮毂稍微小老点，其它的都还可以。
外观不错，前排有侧气囊
性价比超高，上下班代步，应对北京限行，占号之神器！最主要的是不用烧油，没有税费。
操控，油耗，内饰，都比较一般，不是很喜欢。
整个车内饰太简单了点。还有车内玻璃就完全打不开，只能开个小小的口通风，销售员说那个叫蝴蝶窗
隔音差
内饰完美，尤其是这个红色内饰
操控性能几乎没有
空间很大！装东西很好
空间很大，外观好看，动力强进，内饰也不错，基本没发现什么毛病
油耗低，省钱
动力，起步要是不很给油的话实在太肉，但大力的话油耗又太大。大灯，夜晚大灯实在弱爆了，夜晚高速提车回来让大车照瞎了
还有谁不喜欢这样的大空间的车，而它的动力性能也够舒适的，再就是很省油的。
保留了北欧萨博的血统精髓，动力充足，高速行驶姿态稳定，驾驶信心充足。
发动机没有隔音棉发动机声音比较大，排气管声音太松散
空间够大够气派，方向盘很轻。前后雷达,后视影像，中控大屏操作系统很简便。前面很漂亮，整车看起来敦实，有安全感。
操控，行驶质感很好，造型越看越大气，年轻奶爸的完美之选。
最不满意的就是充电慢，尤其是冬天，另外做工细节不太好
车子用了一年没出现过问题
底盘还是有点硬，发动时轰鸣声很大，和跑车是的。
内饰和仪表台一直没有改变过，严重过时，这一点最令人不满意了。
座椅舒适度
网点太少，维修保养不便。
空间，动力，视野，配置都不错
空间很大，后备箱也很大，配置也高，安全系数高
各方面都挺满意的。
副驾驶不能调高度，颈部悬空很不舒服。路感颠簸比较明显。
车内不能开启后备箱，要通过遥控或者后备箱的按钮。后排车门没有储物格。
刚起步还是有点略肉，急加速情况下变速箱反应还是慢了点
货箱没有标配货箱宝，跑了一次工地，货箱全是凝固的水泥结块
我的双门的，最满意就是绝版了
座椅做的比较舒服，开的比较稳，底盘比同级的略高
优点太多了，我就说一个最满意的好了，那就是省油，关于油耗下面再具体点说。
车载电视是选装的，有点抠，说实话车子本来就不便宜，赚了那么多的厂家还不给家装好自带的车载电视，真是不是一般的扣啊。
外观，外观，外观重要的事情说三遍。还有雷诺品牌终于国产了。
发动机噪音较小，音质比较好，舒适度有所提升！
音响不错
空间大，有劲。
后排空间很大，很人性化，带通风加热按摩功能，加速性能也非常好，反正就是满意，中国人就是要支持国货
都说动力不行，我感觉完全够用了，特别是打开运动模式，应对日常超车加速很随意。仁者见仁智者见智，就是没有关门自动折叠后视镜是个遗憾，自己装个也就几百块钱，这也算是豪车，应该标配的
外形好看，见面都会问这车多少钱，知道以后都说超值
油耗比厂家宣传有差距。
油耗高，保值低，隔音不好，售后很差，质量不行，提车第二个月水泵就漏水，现在都换两个了……
调校，操控装配还需要严格管理控制！！！！
外观，空间
车很帅动力够用操控很好内饰也漂亮
空间大，外形硬朗
动力强劲，直接！外观年轻拉风！
大家都知道外观漂亮，空间够大，内饰好！
噪音大，加速慢
漂亮的外观，精准的操控
动力稍有不足，但是城市代步足够了，不能追求跑车的速度
空间还可以，我家没有太高太胖的人，空间够用。白色的小昕锐挺耐看的，车门自动落锁很人性化很安全；油耗也不高，挺满意
拐弯打满有异响，车窗水加满后车窗会尿净。
价格油耗
油耗还行，空间够大！外观够漂亮奔着外观跟牌子来的
车门密闭性一般，组件较松垮，行驶异响较多。
外形霸气，回头率高，发动机噪音小，胎噪小。
开车久了腰痛，减震有点硬，不过这些都不影响我对虎子的爱，因为是新手，对车子不是很了解，论坛里说的那些问题我也美遇到过，等我后期的作业吧
油耗低、外观好看，耐用
空间大，功能丰富，内饰环保没异味。
敞篷之后太满意，尤其是硬顶自动敞篷！内饰也不错。还有就是自动雨刷。翻毛皮座椅，夹腰功能。最主要好开，回头率太高，毕竟是个跑车，各方面感受都不错的
自动泊车开始还好，后面慢得要死！感应太迟钝了。
开起来稳重，隔音还算不错，我买的顶配车型什么配置都有了，不需要加装任何东西，就加了行车记录仪！
操控，车太大，内饰不咋滴，导航太差了，导不了地址，只能导门牌号和路，自己又按的导航
整体都很满意，要说不满意比起那些高档些的车来说就是个档位的位置不是很人性化，且挂当缺乏吸入感，不够清晰，不知是不是个例，其他在这个价位来说无可挑剔
外观及内饰，真的是看了所有同级别车型里最满意的了，锁车后视镜自动折叠，晚上锁车后车灯自动慢慢关闭很有高级感
动力强，加速快，声浪好听，外观酷，蓝色指针
内饰太过简单
价格低空间大，虽然轴距有限但乘坐空间没有受到影响，底盘经过调校后稳健扎实，底盘各种零件虽然成本低但是在耐久性和实用性方面有了大幅提高，
悬架软硬合适，行驶中自动落锁，后视镜电动折叠并具有记忆功能，发动机和变速箱都是最先进且最有竞争力的款式
能装货，没大毛病！
有一次刹车太急了，感觉车飘起来了
外观时尚，乘坐空间大，隔音效果好。
太漂亮，
科技量过少！
颜色不多，我比较喜欢白色，但是好像店里不多
由于进口车，所以价格略高，车漆薄，隔音效果一般
头灯夜间没有那么亮，比较暗淡。
空间够大，够宽敞。载几个胖子不拥挤，乘坐空间比较舒适
车型好看，油耗也可以。这个价位空间不错了。
油耗稍微有点高，但是这么大的轮子，这么重的车身，安全性提高了，相对于油耗，我还是可以接受的。蛇形的档位自我感觉不是很方便，不如直来直去来的舒服。后排的座椅做着很舒服，就是腿部不是很宽敞。
油耗比较低。有头有屁股。前后独立悬挂
最满意的应该就是车子的配置内饰还有怎会的舒适性，感觉整体很舒服，身为一个国家人名警察，我觉得我应该支持我们国家自己生产的车
最满意的有几点，一个是车型的外观非常符合我的审美要求，然后就是车子的越野性能出众，另外就是性价比还是比较高的，在同级别中应该排在前面吧
岳阳只有一个快充点，希望政府能加快充电站的建设。
方向盘很灵活，空间很充足，尤其是后排，比远景大得多，后备箱也很大。
内饰的细致，澎湃的动力，时尚的车型
空间可以，后排座三人不挤。
油耗高可能是还没有首保，期待磨合期过了能好点
外观与操控。银色阿特兹是低调和张扬的矛盾体。低调的是颜色，张扬的是车型和线条。操控方面，马自达延续了马六人马一体的操控感受，特别是变速箱调教的十分好。
隔音差的离谱，小石子被轮胎卷起击打铁皮的声音让我一度以为什么东西裂开了，避震也很抠脚，之前发口碑的那些人所言不虚车内素的不行，我自己缝了个方向盘套后才自我感觉良好了些异响有一点
到目前为止最不满意的地方，就是车停的时间长一点的时候放开手刹时候会有异响，前几脚刹车的时候也会有异响
安全配置、电子辅助系统都有，有天窗。
噪音，胎噪和发动机噪音比较大，前机盖没有任何隔音材料。
随叫随到的动力
车价有点偏高，而且供车周期有点长，竟然还是国四排放。
挂倒档有响声，地图功能更新不方便。
最满意的当然是脸了，当然各有各的喜欢，有人看了说好，有人第一眼就看不上，，反正我喜欢，，还有三的性价比
外观给力，动力源源不断后劲十足，操控精确油耗还在接受范围。
省油，空间大，灵活，新手易驾驶
前后驻车雷达
空间，蓝天白云梦，发动机表现令人满意，油耗出乎意料，可能是因为高速多
油耗、空间，新车那个空调一个字，爽！后排座椅空间大，脚要怎么放都行
动力、底盘、空间
有点异响，不过还可以接受
后备箱空间稍小，爱钩鱼的我，一个人的装备都只能勉强放下。
动力很不错提速明显
就是车灯，我晕完全就是点蜡烛的节奏我太受不了这个必须得去改下
价格实惠，性价比高。
油耗低，保养经济，用车实惠，故障率低，前期可以放心使用。
：空间不错，毕竟轴距摆那在，不比我公司的帕萨特空间小，配置也比较高，基本上的配置功能都有。还有点要表扬的隔音还不错，底盘是全封闭的，就是速度高了后从后视镜位置发出来的风噪会比较明显。
空间大外观时尚
外形好看，动力强劲。
隔音差
塑料感强，前台异响，右后刹车盘处起车时摩擦异响，密封较差，车内噪音较大，昨天刚发现的：发动机渗油，是渗，渗，渗，应该是首保后出现的，说这个很生气。
后备箱不能放倒和前排座椅不能高低调节。
动力，绝对是动力。超车轻松。
内饰显得老气一些，而且太简单了。灯光有些太暗了，真的是蜡烛灯光。
外观大气，空间很满意，油耗也在预期范围内，动力家用足够
空间大样式好看
性价比高，合资品牌中应该无谁了。
最满意的就是回头率！和外观大屏幕，电子科技！最值钱的就是一个外观，外观，外观！
车身不大，空间很大
自动大灯没远光，一些小细节，储物空间少！小！
动力相当不错，提速很快，
胎噪大，不过想想人家这叫泄气保用胎，安全系数较高。安全和胎噪摆一起，我当然宁愿忍受点小小的胎噪了。
动力足，外观高大上，内饰也比较年轻化，自动手刹功能太省事了，我虽然开了三年车了，但有时候还是会忘了松手刹，这个功能切实不错。
领先版没有腰部支撑，座椅较硬，开久了腰酸。
好像暂时没发现
其实在这个价位我是说不出不满意的地方，如果非得说，那就是雨刮器太响了，特别是挂的头几下，不过喷点玻璃清洁剂效果就很好了！
地盘好，走烂路没问题
外观霸气，动力充沛，油耗低！
平顺，动力澎湃尤其是后段加速。发动机声音给驾驶员足够的信心
动力还好，车身比较紧促，比较适合女士们驾驶
不满意的一点就是，车的噪音做的不是很好，发动机声音有点大。可能是应该马力太大了吧，反正是有点不太舒服的
空间巨大，前后都是独立悬挂
价格和空间
这点真的要吐槽了，行驶胎噪很大，对不起奔驰这个牌子，隔音太差。过减速带或烂路比较恼火。空调不是自动的，需要手动操作。然后还有就是必须加价，不加别人都不卖，很翘。还的提前订车，几乎都没现车。
外观最满意，颜色也不错，操控很稳，内饰挺好，舒适度也不错
最不满意的座椅，很硬，坐久了很累！
胎噪比较大，这个是通病，但是这点早有了解，也属于可以接受的范围，另外就是发动机冷启动声音较大，这是特点不应该是缺点，也已经适应了，还有一个就是做工比较一般、车漆太薄，这个确实是有点不厚道。
车内噪音超级大前面芳装饰品的空间太小
配置太低，低的可怜
停车不便
有点小问题，不知道是我没使用好么
新车味道有点重，很难接受
最满意的是外观，内饰也还不错，家用完全没问题。
悬挂偏硬，路面震动反馈直接，缺少避震高级感。很多人担心的变速箱过热问题，本人没有遇到。
有些设计不人性化比如空调风量
外观稳重大气、内饰质感一流、做工出色、用料考究、设计上乘、价格实惠、配置较高、底盘扎实、性能出色
一般、减震是不错的，但是毕竟是货车，过减速带要是快了，比较难受。
内饰材料了，全是塑料到处透露着廉价，不过也确实廉价。车门塑料又轻又薄都不敢怎么用力。
过烂路的时候减震器回弹声音太太难听
外观拉风，路上少见，不像卡宴太街货
刚提车回家，还没有发现什么不满意的地方。
轮胎静音性不太好，有噪音
做工上不是很精致，车门和后备箱缝隙略大，内饰一般，后排空间和储物箱空间较为拘束，但是也能接收，又不是天天都装满。
启停抖动。
动力可以，驾驶很顺畅，方向盘基本没有空转
内饰只有黑米两种，本人不喜欢黑内，专门等的米内！太容易脏了，每天不停的擦！
没有什么不满意的地方，都挺好
就是感觉过坎颠簸明显，底盘感觉稍微硬了点。其实还好了，感觉这玩意本来和操控就是跷跷板，调教成偏运动风，应该是迎合像我这样的年轻人的。
底盘高度还行，车内空间够大，性价比挺好的一款车
车子的外观很大气，感觉内部设计有点不够精致，其他还没有发现不足的地方，刚上市能买到就很知足了。
吐槽一下，小理的隔音做的不怎么好，音效也不咋地，还得用手机自放。车漆比较容易花，上次不小心就刮了一道，心疼！
动力性很好
动力很好，外观还行！还有政府的购置税减半
空间够大，性价比高，配置丰富，操控方面也运用自如，性价比在同价位的车型里算最高了。
内饰有点简单
不满意的地方就是后备箱有些细节方面应该有提升的空间。关于大家讲的后排座椅，一般都是岳母还有朋友乘坐。目前他们总体感觉还好
车内储物空间太少（跟之前的雅阁比）其他的暂时还没发现。
发动机声音有点大，车子有点过重了。
因为资金问题买的手豪版的，想按个安全把手吧，没有预留孔，这点很不人性化，希望长安改进。。
油耗空间悬架软舒适性高外观霸气回头率高
油耗，空间，刹车盘，外观，漂亮的前脸和大灯。
外观漂亮看上去很喜欢车头我最喜欢
个别储物空间有待提高，比如扶手位的储物箱太小，只能充下电和放些散钱，想再放个钱包什么的就显的不够了。还有后排中间突起，这对后排使多点还是带来点影响。
车子的油耗应该算是最满意的一点了，对于我们这些双方都是工薪族的家庭来说，经济实用性永远是第一位，自从提车之后，我家买菜接送孩子等各种情况都便利了好多，尤其是最近这段热天气，出行真体验到了便捷舒适。
买了四天，调节座椅的卡子就断了，空调漏氟。配置有点不够。车前车后容易被蹭坏，不知道别的车是不是这个样子
外观大空间大，动力十足，反正基本满意
外型啊外型，这么酷的车，弄得外型太保守了，这是个拼颜值的时代啊
有个性，空间大，漂亮。
跑高速感觉挺好，动力源源不断，车子隔音好，风噪胎噪都不大，操控也挺沉稳，车子可控性很强。
空间大，耐看，大气，
发动机扭力爆发转速区间太晚、太窄。
目前还没有不满意的地方！
外观、操控、性价比
霸气给人感觉，走乡下就能体验这个车的好处
隔音不好，时间长了发动机声音也特大。
夏天窗开小一点的话，那就太暖和了，一身象洗桑拿！另外，减震效果实在不怎么样，只能在平整的道路上行驶，路面稍微有点坑洼，车内人员就要坐着跳摇摆！
当然是大空间低价位喽
整车质量差，尤其是发动机、刹车疲软买车的时候是奔着金杯的牌子去的、没有想到和大金杯的质量相比、没法比、现在气门出现问题、不能调、只能修、而且还要抬发动机啊！
颜值高，外观霸气，苏格兰红锐界真心喜欢。
后备箱空间感觉稍小一点！
遥控降窗夏天很有用，主驾侧一键降窗，还有定速巡航，高速一点都不累。
整车外观很时尚，适合年轻人。在城市开，油耗小，两厢车，车位好找，不占地方。操作灵活，动力够用，售后服务还不错，总之就是物有所值。居家旅游很适合，三口之家的首选。
就是广大车有评价的后悬挂太硬了，一过减速带就是咚咚声。在就是内饰太廉价，大面积的塑料。
外观很有年轻时尚动感不失大气…哈哈！！！！
销售员的服务
空间。当初买车媳妇就一个要求。空间必须够大。经常带孩子出去玩，避免不了要带很多东西。比较了其他一些车型。小七在空间上还有比较有优势。
买新车买成库存车，天窗有问题，关闭了修了一次。买车是上帝，买车后是徒弟
隔音效果还是有点不尽如人意，特别是高速的时候，只能开音乐盖过胎噪了。
后排座椅上下不方便，就一个菊花，中控太简单
舒适性好，空间圈大，性价比高。
外观大气。性价比高。人性化。跑高速省油。价钱易接受
价格和配置以及外观吧！在我们全镇我的是唯一自豪感倍增啊！特别是有日间行车灯大爱啊！
很习惯这款车，目前没发现不足
外观漂亮、空间大。
悬挂减震变速箱
开出去超靓
最满意的地方就是外观了，操作还不错
外观大气！很漂亮！操控也很好！
车内异响。
逍客的口碑一直不错，前脸张扬而不失品味，把家族的风格做的淋漓尽致。车身线条优美，脱离了老款的中庸。内饰简洁大方，方向盘握感舒适，座椅支撑到位，而且配置也很高，空间家用也足够用。
当然是价格和外观咯。美美的一个大妞，回旋镖车灯。够大，够宽广，不管是开车还是坐车都是一种享受。
车大停车费劲
玲珑胎易夹石子、灯光太暗、悬挂偏硬；
当然是图图的外观，霸气，空间够大，家用足够了
发动机声音大，油箱太小。
大视野！全时四驱，精准操控，行驶质感，空间以及在同等价位中的性价比。
前轮没做隔音，应该是没有隔音棉吧，在路上跑的时候过小减速带轮胎的声音很清晰，这一点比较不爽。启停默认开启是比较麻烦，单位门口车位紧张经常要调车，忘了关启停就很麻烦。
外观升级的大灯和日行灯，黑色内饰，车身的结构和用料，发动机盖要比鬼子的车要重两个，后备箱两个气压杆很厚道
外观和内饰兼修，加上优惠力度，性价比很突出
车身太窄，跑高速很不放心！
内饰比较好看而已
配置丰富，空间大。
车身异响，中控台，左车门，雨刮器，特别想哭的地方
基本上没什么不满意的，就是晚上倒车影像不清楚。
如果非要说一个就是没导航，其实无所谓。
目前使用过程中多媒体卡总是在起步时会卡住，
空间大，朋友们第一次上车都说空间大
虽然是乞丐版的，但吉利在安全性能上的简配是让人很无语的：底盘的过弯道稳定杆的减配，车门内部的加强杆都没有，有点心寒，至于噪音大（车门内饰塑料纸隔音），容易熄火，做工粗糙，对于这价格也没有多少可说的
只有两个配置，选择性比较小。单选颜色还有急救包加配置都还得单加钱，而且这俩还没优惠！而且等车真的等了很久，我们上市前交的全款占名额，结果现在上市都一个月了才拿到车
动力强劲，车身大气。运动型底盘给人一种要驾车往前冲的感觉。
空间大，动力够劲，坐的舒服
上坡溜，动力输出迟缓。
空间灵活，做小生意装东西很方便！
只能说是空间稍小了，后排做三个人就非常挤了，在满载四人的情况下，后排的腿无法伸展，长时间的长途开车下来后排乘客会非常的累。
后行李箱空间也还行，日常使用完全够了。
得劲，视野好，不惧烂路，说实话比起轿车的确有种居高临下的感觉，空间也大底盘高，涉水强
空间的，
动力安全操控性能都不错，没有想到能买到性能这样好的电动车，省钱省心才是关键的。
丐版不带车身稳定系统
外观精致漂亮！尤其喜欢中控！车虽小但很有厚重感，城市道路行驶车内噪音很小！开起来让人感觉心里很踏实！
手动天窗，手刹较低，内饰用料一般，
漆还是有点薄，一不小心就是印子，树叶，指甲，小孩上下车，都很紧张漆。感觉车身轻。大车在旁边走，车身跳跳的，这点真的比同级别的掉价。
最满意的就是空间了，谁坐这车谁都说空间相当大，其次就是价格便宜，感觉不到七万买个越野很划算。
配置高，性价比很高，这个价位可以享受到这些配置，真心满意。
胎噪有点大路感清晰。
拉货多
空间动力
开了半年，厂商免购置税活动，降价一万多，悲催的说
动力澎湃，驾驶感觉很好，整车很大，但是操控很好，不会因为车大难操作，毕竟是宝马，操控永远是精髓。
翻毛鹿皮内饰手感超好，门上也有。
暂时还没有
油耗啊，实在是软肋。
外观：时尚漂亮的外观是我选择的理由，个性，动感，迷人，对年轻人来说真是人见人爱，也算是这车的一大亮点吧。
基本满足我的要求，很满意
外形！第一次看到它就春心荡漾了。
油门踏板使用起来不如悬挂式习惯，有点累；车漆软，开门碰到其他车，会碰掉车漆，揭车膜的时候，指甲会划掉车漆。
没有后排车窗控制，真心不方便，还好后排不常坐人
车胎居然不是名牌、还有就是后排空间稍微小、不过家人都是瘦人还可以了！
操控性好，开着比较舒服，车重，开着稳当。
无敌的后排
油耗稍微偏高，动力还有待提升，如果能出涡轮增压的更好，但自然吸气线性特别好。
图雅诺油耗偏高，这个有点不妥啊。
目前油耗还是有点高。没有无钥匙一键启动，没有自动起停功能。
后排腿部空间可以用巨大形容，还有后排出风口，档次一下高了很多
这个车看着大气
油耗不错，动力还行，配置齐全，操控轻快，最满意的还是油耗。
油耗，质量，还有外观。省钱，省心嘛
后排座位及备胎缩水很严重
动力一般，减震效果差
整车造型好看在路上绝对拉风前排空间超大副驾驶可以躺坐动力够用后驱车乐趣十足换了排气后整车暴躁
颜值高，时下很流行的“小鲜肉”一枚这款车的全景天窗我的最喜欢的
油耗低的让你想象不到，轿车的享受，摩托车的油耗，让你不再担心油的价格！
座椅皮革臭，新车车内气味大。
储物空间少了，专门放卡的地方都没有，这个不太方便，在某宝看了下车前门把手装个封口的东西，按上后就可以放高速卡、停车卡什么的了。
外形特别大气，内外兼修，车身线条好看，忍不住给个赞！
车子噪音大！第三排空间比较小！
面包车当中算好看的了价格便宜空调效果不错带转速表
前脸设计，灯组，内饰
空间大！动力足！
经过几个月的相处，最满意就是他的超大空间跟油耗
前排设计比较好，像轿车感受。
后座上下车
有点肉，爆发力好是错觉，灯光就是萤火虫，自己改装了个氙气大灯，效果会好一点。有躁音，特别是高速上，自己买了密封条，还没有到货，希望能改善点。
配置高，外观靓
后排空间小，且座位不能向后移动
最满意的肯定是空间和动力了，我一米八一，一百八十斤，坐在车里非常宽裕，后排还能跷二郎腿，后备箱也很大。动力更不用说了，只要舍得给油，在马路上绝对是想超哪辆超哪辆。
没什么不满意！不满意就不买了！
储物空间不是很多。
不是真皮不是电动座椅。挑路。胎噪过大。这车确实挑路。在有的路段声音很大
隔音不好。自动启停功能，是个鸡肋。
底盘低了点，空间不太能合理全用上
异响大
没有最满意的，我是新手。才拿驾照！
毕竟是跑车，舒适性就差了很多了，首先是避震硬，稍微有点坑坑洼洼就很抖，底盘薄，走那些有小石子的路可以听到石子打底盘的声音，
车身材料及油耗
装配水平质感
性价比无敌；空间很大，后排坐着很舒适，头顶空间也很大，毕竟车比较高，毫无压抑感；轮圈够大，严重吸引我了；配置非常高，基本常用的配置都有了，差的就是一些舒适性配置了，可有可无。
外观没的说，霸气侧露，肌肉丰满，充满阳刚之气，操控是我开过的最好的了（本人开过最好的也就是凯越和科鲁兹了），隔音效果显著（美系车这方面都作的不错）开音响车噪可以无视，
方向是液压助力而不是电子助力，开空调噪音稍微有点大，空调压缩机动静不小；
没有电动座椅，热车时间有点久，隔音一般般。后排空间稍微有点不够用，坐三人比较辛苦。还有倒车灯如同虚设。
：外观时尚漂亮，后排和尾箱空间够大，够用。
外观，内饰，中控。颜值
颜值，配置
小问题不好比如排气管锈这么多年了还是老问题
噪音大了点
前脸和侧身好看，个人感觉比较省油。
没有天窗，做工不太好，后备箱备胎隔板打开后更是惨不忍睹，直接能看到丑陋的铁车架
要说最满意的一点那还真不知到怎么说，好多点都满意比如外观，动力操控都相当的满意！车子买回来就跟家里又娶了位美娇娘一样，哈哈！
最满意的就是空间，方方正正的外观，空间很实用
车子的空间非常的大，我买的是五座的，第二排座椅放到可以拉很多东西。外观也非常漂亮，尤其是大灯，非常的时尚！车子的整体操控也非常顺畅，档位清晰，容易上手。
声噪太大
价格那叫一个优惠啊
外观好,动力足
空间是这个车型是绝对的，还有就是这个新车型的内饰比较满意
外观算是一大亮点，内饰也比较丰富，当然最满意的就是省油了
底盘低，油耗高，加速迟钝，要是八速的自动变速箱就好了，座椅不能全放平第二牌不可以自动升降，还有车子买贵了，不会砍价。语音识别系统不怎么好用，反应慢，识别不强，可能我的普通话不标准
最满意的应该就是性价比了，也是我选这款车最大的原因，同价位，款型，我感觉这款车配置秒杀其他了
我最满意的还是它的性价比，这款车空间大，外型又好看，配置还高，最关键的还是这个价位就能买到全景天窗和一键启动，真的很不错呢
空间充裕，外观个性，开出去很有面子，油耗表现也要比预想中低不少，这些都是比较满意的地方。
外观，我就是第一眼看见了外观，感觉还蛮像捷豹的
性价比高，个人认为智屏版的比豪华版的实用，智屏版没有的那些配置可有可无的，买这车就是看中了它的空间比差不多同价位的车大，外观也好看，是我喜欢的类型。
入档不是很平顺，油耗稍高点。
没有行车记录仪
不用说，买这款车都是冲着外观去的，谁不是呢，新出的黑色很是喜欢呢！然后看上的就是配置，功能齐全，安全方面也有保障。
外观内饰给人感觉很舒服，也是冲这个来买的
低配连行车电脑都没有有点坑还有跑烂路时车内异响较多中控台仪表盘车门都能发出异响。
外形非常棒底盘没有想象的那么低
还是变速箱
前面有点高视线不太好
空间超大，尤其是后排空间；外观拉风，回头率非常高；配置在同级别中相比非常丰富；人性化功能很多；操控性非常好，涡轮介入后动力强劲，底盘紧凑。
油耗高。
没有什么不满意的如果有坡道辅助转向灯头就更好了
目前来看基本没啥大问题，唯一觉得不足的就是第二排座椅不能前后移动，但也不会太影响。
混合动力的小车悬挂怎么那么颠！！！
方向精准，外关大气！跑高速还行！
如此价位，众多车流之中能够选到四驱，水平对置发动机，个人觉得很值，车开起来就一个字形容——稳，两个字——很稳，三个字——相当稳！越开越喜欢，急加速时的发动机声音也喜欢，一点都不暴躁，温柔的狮子。
偶尔有点小毛病人没有完美的，车也是一样
实用性还可以吧，还可以满足一家人需求哎。
底盘偏硬，储物空间小，其它的暂时没有发现，要开一段时间才发现
最满意的当然是外观啦！丰满的屁屁，霸气的前脸，怎么看都觉得好看。
刚开始档位不是那么顺，可以是新车的原因吧。还在磨合期间，等以后看看，其他都很满意的，高速的时候噪音还是有点，不过比我的老菱智好很多了。
行使里程
暂时没什么很不满意的地方，非要挑的话就是后备箱的软帘子不太爽，不如硬隔板可以在上面放点小东西。另外后排座椅稍硬些。
小问题也有不少，轮胎细，车身高。
大沙发绝对舒服，就是看中了这一点才选的天籁，如果你不飙车想要舒适，天籁绝对不会让你失望。
最满意的也就是空间咯，全平的地台，装货特别的方便，空间利用率很高！无论是拆掉座椅还是未拆都可以满足我的装货需求
发动机杠杠的
方向盘有点重，还是电子助力的舒服。没后排出风口。内饰设计还年轻一点就好了。
启动时噪音大，热车时间稍长。
内饰让人一眼看中不能自拔
外观，当然是外观啦！
空间很大，最满意！
主机系统很烂，音响效果刚刚够用，没有电尾门，邮箱太小加油太频繁了！！！！
车造型蛮好，内饰也可以，动力家用足够，整车性能对比与价格，物超所值
最满意的就是整车配置切合实际，颜值高。
车的总体可以
在这个价位的车空间很满意，动力很足。
这个价位没有后视镜折叠加热，不开心。车门储物空间小，太浪费了。不知道设计师怎么想的。
车门的隔音效果不理想，可能是因为车漆及车门皮太薄了
后排空间，合理的布局是他最大的卖点，的确舒服。同级别找不到对手了，特别是第二排座椅，前后左右都可以进行调整，对于平时家用来说，很奢侈。第三排座椅头枕调高后感觉也不错。
车里宽敞，车身高大霸气，看周围的轿车有带小弟的感觉。呵呵，自得其乐！！
操控感很好，容易上手。
提速快，反应敏捷，操控性能非常好。
外形动感时尚,因为是两门的关系回头率超级高。方便停车，操控十分的灵活。
风噪和胎噪欠佳，油耗欠佳，储物空间和人体工程欠佳
中控丑
动力，外观。开到哪回头率都很高
操控性在同级别相当优秀，高速行车非常稳。
自动挡起步有点肉，其他的倒还没有发现！
动力和外观
当然是无框车门了，其次就是动力了，一脚油门，推背感特别强烈
灯光不太亮，不过近光我自己改成疝气了，已经满意了山路动力有时超车不够，要记得用运动档或手动当然要完美，还有很多不满意，想想价格，又满意了。
仪表盘不是很喜欢，不过看惯了觉得也挺好看的。
价格和排量高点
钣金薄，内饰异响，细节处理偏差
国三排放面临黄标问题
太多了，车漆薄，新车买回来车门和加油嘴都生锈了，隔音差、轮子太小太窄、没有倒车雷达、座椅不能上下调节、后排座椅不能放倒、最恶心的是车窗开关的位置，太多了，不说了
提速稍弱油耗略高
底盘稍有松散，弹跳
动力很充足，起步很轻松，基本不用给油。空间宽敞，四口之家外加老人也能一起坐下。
他们说这个空间有点小，其实我真的没有感觉太不满意的，一般我们就三口之家用，这个空间就足够了。
一些科技配置很齐全，涡轮增压的动力很足，内饰大多是软内饰，很讨人喜欢。
外观保守了。双腰线设计是不错，但是中网和大灯毫无亮点！
外观时尚大气，空间宽裕，中控简洁实用，动力家用足够，还较省油
车漆太软，很容易划痕
油耗高，起步慢、拉四个人发动机就开始吼了、
倒车雷达竟然没有。喇叭真的像电动车的一样，离合很高。还有后轮里衬板那少了些东西，看上去不怎么协调。
悬挂还是偏硬，轮胎太窄影响操控刹车
减震非常棒，油耗低，视线高广，对柴油的油品要求低。
内饰粗糙、发动机舱无饰板、没有多功能方向盘、没有蓝牙模块、中控屏幕分辨率太低
这车的音响的音质差了点，虽然绝大部分人都觉得很棒，但是作为一个音乐科班出身的人来说，这车的音质还差了点，但是兜里钱不够，也只能认了。
安全低配没有安全气囊
外观漂亮，油耗低，舍得给油动力不错。
空间比较大，车块头也大。虽然我个不高，但我的车还是比较高的，哈哈。和身边朋友的车比起来都要俯视，满足下自尊。
最满意的是车子的平稳性，采用独立悬架使车子的减震系统感觉非常好。卡片式的钥匙设计的也不错。放在口袋里就能自动感应开车门，开车门时永远不用翻兜掏钥匙。
修不了！零件都没有！没两年停产！怪不得大家都喜欢五菱！别人十年不变样！质量好！稳定！
省油，视线好
非常实用，客货两用都没问题，开着很舒服，视野宽广。
动力油耗
小车里面空间够大的。
能让我驾驭任何场合，想疯狂一下时，就变成了暴力绅士
最满意的当然属外观了，我提的星光檀色，稳重大气，开回来同事都说买对了车买对了颜色，我也很高兴。
后尾上有帕萨特英文标识，事先不知道，在广告画册经销商那儿都不知道。
破变速箱
时尚大气，空间真的太大！！！
整体还可以的整体还可以的整体还可以的整体还可以的整体还可以的整体还可以的
空间大，大气
不满意后排座椅不能调节调度，长途时间长了还是会累的。后备箱太重，力气小的用起来有压力，譬如说我老婆，每次都要抱怨一下。
内门板质量太差中门摇机换过一个，雨刮换过，水箱储水桶不知什么时候颠掉换了一个
前脸的大嘴霸气的不能行，还背着小书包，虽然书包里面的东西小了一小点，但还是挡不住我对它的肯定。
最不满意也就是广大车友吐槽的手机没地方放，噪音有点大，不过喜欢它就要包容它，毕竟人无完人，车无完车吗。还有就是每次下车老是忘记关窗，还得插入钥匙关窗，要是能搞个一键关窗就好了呵呵！
外观时尚，秒杀其他所有同级车
用车时间还短，还没有足够的发言权，避震悬挂稍稍微有点硬，看过了，大家都一样！都在城市里跑，问题不大！
轮毂太丑了点
这车漆有点软，减档的时候一档不太好挂，其他的没发现！
最满意是油耗和空间了
开长途不舒适，噪音扰人
内饰实在是太简陋啦，就不能改改。
空间非常大
四儿子店销售顾问很差，售前与售后简直天差地别，售前你是上帝，售后你就是孙子。昌轮销售顾问超级差评！
有异响，油表不太准，车轻，没有后雨刮，雨刮电机容易坏！我的雨刮电机都换了三个了！还是没有彻底解决！恶心的！
车身加重发动机排量跟不上加速很肉很肉很肉油耗也没有标称的那么节能
内饰不是很好，但是价位在这里
密封条。已经要掉了。
是我们国家自己生产的红旗车。
胎噪大
做工还是有所欠缺、不过价格在那里，也对得起那个价钱。
太烧油了点
油耗有点高，虽然说发动机动力强悍，并且车子本身的重量很大，但是油耗不知道是不是因为刚开的原因，没有达到我的预期目标。
小毛病烦人
油耗低，提速快，占地面积小。省心省力
觉得最满意而且实用的就是后视镜折叠功能，说起来有点搞笑，但真的很好用，因为小区停车位都很紧张，停车都很难停，有时停不下还得下车去拗后视镜真的是不胜其烦，现在好了，按键一按两个耳朵就收回来了！
本人妹子一枚很喜欢这款车，其实就是他的外观吸引我了。超爱！
桌椅手动而不是电动，
减震过硬，油耗高
首先是她美丽的臀线，以及她全系标配的安全配置，还有天窗，我喜欢。当然也不得不说，这辆车关门的声音不错，厚实感、沉重感。内部的乘坐空间还算可以，对我家来说足够了。最重要的就是开起来觉得舒适。静音也不错。
外观沉稳、大气，比较适合稳重的我。配置绝对不是盖的，金钻智动版，五万多点的价位，行车电脑、倒车影像、后驻车雷达、蓝牙车载电话都有配备，而且还是旋钮式变速器，果然丰厚！
胎噪音大，隔音效果很差，过坑车子晃的厉害，蓝牙会无故中断，车门不用力都感觉关不上，
外观好看，空间够给力
最不满意的就是动力了。这车动力的确很差，没有一点推背感，而且超车很不麻利！！爬坡更不用说了，一串儿三档。哎，跟朋友一起爬坡丢人了。
外观设计大气，内饰经典。
油门初期不给力，后期提升较明显。
后门能留个储物空间多好，低配后门连个喇叭都不给虽然没几个钱。倒车雷达也就百把块的事也没见到。做这个级别的车可以多装点实用的东西才能更加吸引眼球
车门不易关紧，最鬼火的地方，每次都要使力关才能关上，感觉门和车不是很匹配。
外观太拉轰了，虽然这车已经烂大街，但是回头率还是杠杠的，毕竟保时捷。。
外观漂亮，动力好，油耗低。
空间宽敞，后备箱的空间也足够，很省油。
从车子的动力性能到安全性能和它的舒适性，都非常好，而且很多科技创新的智能设计也非常不错。
最满意的无非就是品牌和外观了，还有不得不说的声浪，回头率很高，确实很能装逼的一辆车，特别能满足人的虚荣心，它不是最快的车，但是最帅的哈哈，个人意见，仅供参考
品牌，外观，操控
价格便宜，车内空间大，坐三个人都没有问题，不会感觉到挤。
行驶质感对路面颠簸处理的很好，地盘整体感很强，配置齐全！
舒适进入，熄火并打开驾驶侧车门时，驾驶座座椅会自动后移，腾出更大空间便于驾驶员上下车，上车关门并打开电源时，驾驶座座椅会自动恢复到之前调整状态，非常有爱。
单尾喉
导航不是很好用，地图太旧，倒车影像像素不高。
油电混合动力，车辆油耗较低，中控设计的很有运动感，比起同级别的车型来讲性价比较高。
第三排空间
车身大，油耗低，价格实惠，后备箱也够大，能装很多东西，出行旅游都很方便！音响效果不错，在车里听音乐也是一种享受！从此步入高质感人群
万恶的手动座椅调节
空间不错，外观也不错
最满意就性价比高，便宜好看配置多，后排有空调还有电动车窗，感觉这款车就是上帝的馈赠，天上掉馅饼了有点激动秒杀五菱东风长安，五菱的发动机还是可以的
动力随叫随到，不管大灯尾灯都相当迷人
空间看可以，配置还可以，就是不能放光盘，别的总之还可以
真要算的话大约是性价比吧，进口车没办法，选择了就接受吧，同价位确实能买到所谓更好的，不过就是这么任性，简单的满足了。
内饰用料一般，原装导航不好用，大灯的安全模式坑爹。
较差，硬制塑料较多，考虑到价格因素，可以理解。
后悬挂不是独立的，没有一键启动，没有翻盖倒车影像
颜值上面是我最满意的！外表简单大方得体！比其他同类型的车要有特点！动力也够用！车身轴距是同类型车里面最长的！其次车身钢板也是同类型车里面比较满意的！总的来说超赞！
外观不再说无框车门电吸电尾
车身宽大，征服感强！
舒适感很强，主动降噪在听歌的时候不会感到外部的环境，有种身陷歌剧场的感觉。
噪音稍大。
配置高，空间大，外观亮。
价格实惠外观可以配置不错售后非常给力有问题第一时间解决
车辆外观。性价比高
油耗略高
车的漆水不错，是树脂漆，不容易掉漆。和别克君越刮了一下，结果对方掉漆不少，俺们一点儿事情木有→_→
胎噪声音有点大，不开收音机，总感觉车子像是没有气是的。倒车灯就一个感觉不爽。
配置实在是…感觉有些配置可以不用减，比如说后视镜调整，居然需要手动去扳，现在居然还有手动去调整的后视镜！
外观漂亮，操控精准，外观比较大气，内饰时尚！关键是价格合适，配置性价比高！尤其那个高大上的全景天窗，试驾之后感觉动力，和操控都不错。
，空间大
满意的地方太多了，如果直说一点的话，那就是外观太喜欢了，小巧的外观带来了便利的车身和超高的回头率，其实我是不太喜欢这种成为焦点的感觉的
提速前段较迟缓，后段加速挺快，很满意。大天窗是最爱的了，考虑到后座家人的感受，大天窗值得拥有，如果能两段开启就更棒了
配置满意，外观好看。空间够用。适合家用。
车头太长，四米二的长度基本都给了车头。如果车头短一点，多给点给后排这样后排座位空间和后背箱空间就会更大。
车子空间大，动力很足，养车很省心
没有座椅通风
最满意的是这个车的价格，还有油耗
空间在紧凑型车型里算是很不错的，尤其后排
逼格！
后杠排气出口有两个，但是只有一个出气
加速度，安静。
外观和空间还有油耗
車小空間大，適合城市使用，也可自駕遊。
空间，动力都不错
外观年轻时尚，符合我的审美，采用全新发动机，油耗低，爆发力强，可以偶尔小飚以下。
音响切换收音机和音乐时，不是两个声道工作。
底盘偏低，高速稳定，但崎岖道路通过性较差，千万注意别托底。
空间小，后备箱小。价格高
速度较快的时候噪音有点大，起步的时候提速有点慢，有点摸摸索索的。
胎噪有点大，车门那边的布容易脏，还容易吸引鸟来拉屎
不满意的地方不多，主要集中在内饰方面，塑料感强，新车有异响。
上坡没劲，半坡起步对于我这十几年的老司机来说也很难，买车还加价，加了价也没得到销售说的配置九个扬声器到手后只有四个扬声器，刹车好几次出现偏硬，后减震要比前减震低了两三公分，播放器死机死了好几次
局部有异响，仿皮内饰档次感很差，中控钢琴油漆落灰沾指纹，不好打理。方向盘手感差，打算换真皮。
就是引擎盖左前方有几条细微的印子，也不晓得是怎么弄上去的，擦了几次也没弄掉，说实话挺恼火的，还有就是主驾驶座椅也不是电动调节的，每次都还得我自己手动调。
噪音有点大！爬坡略肉一点！
前脸外观，多个安全气囊，自动驻车，辅助刹车等！
语音功能会冷不丁出现（不过现在升级好了）急加速发动机声音稍大。
性价比高，外形好看，动力总成可靠
做工，钣金之间的缝不均匀，有的地方有掉漆
都说日系车漆面软，看来是真的，路上的小石子打在门上也能把漆打穿，我也是服了。在路上跑着跑着，就会有很多莫名其妙的小擦伤，完全不知道怎么弄得，都是走的好路啊！！！马路牙子我都从来不上的
油耗较高。新款了，希望没有坛子里说的那么多小毛病。
外观很不错，空间较大，对比过同级别的车型，都没有朗行空间好
外观内饰与动力
换挡有顿挫感。等红灯的时候起步太绵绵了。后备箱有点点小。前后保险杠的色差太大。
空间大，视野好！外观霸气！
前脸大气上档次显得车比较宽很酷
配置，超高性价比，相信，如此价格卖的车，再对比其他十多万的合资车，我估计差别也不会太大，外观一很好看，至少我身边的女性同胞都说这车型好看，喜欢，目前没有什么毛病，以后用了有什么我也会及时反馈的。
配置还可以，豪华型的车子没有天窗还是稍微遗憾一些，建议厂家改进一下吧，这样车子更有亮点了！
车身感觉不牢固，路况稍差点，车身就会异响声不断。
有些小品控问题：前座杯架卡子拿到就坏了两个，后备箱灯直接就不亮。
这个就要说说后排座椅了，是仿皮的，也比较软，但是后排的座椅不能调节角度。
整辆车给到你的综合感觉，没有什么让人不满意。
后备箱空间不是很大，外出旅游放了两个行李箱基本就放不了什么。开车倒车时候不舒服，后视镜调的角度不够大，看位有点吃力，倒车雷达也不算很灵敏。
虽然内饰用料厚实，但是堆砌的还是不够精致
毛病太多，各种异响，车身横摆，保养配件超级贵
越级的用料
空间，空间，还是空间。
后排上车不是很方便
车身外观时尚大气，车辆功能多，易操控，后两排坐椅可以纯平放倒
暂时没发现，再用段时间再说。
该有的基本有，例如中控屏，虽然不算好，但基本可以用，雷达，影像，一键启动，一键进入，算满意了
可能由于双离合变速箱的缘故低速时候会有顿挫。车内软质材料太少了，前排就门板上一小块有，后排全是硬塑料。座椅靠背调节异常的脑残。底盘感觉有点松散，没有选装倒车影像比较可惜
外观大气够档次这车隔音做的不错中型车的价格中大行车的配置
路感较强，来自地面的声音比较直接，可能是因为我没开过车，坐过的也都是轿车多些。
外形满意，车子很大，，，，，
内饰做工有点粗糙，看上去有点心塞
后备箱储物空间小，装一点东西就满了，还不如桑坦纳（我只认识桑塔纳），没有定速，没有定速，没有定速重要的事说三遍
内饰不是很精细。
操控精准，空间宽裕。
没有自动折叠后视镜，中扶手不太舒服。
灯，不过后来被我改了。还有前段时间换挡时候。发现有声音，还没有去看。一档到二档，换挡的有声音。经常嘎子一声。那感觉相当不好。
外观简直就是颜值爆表啊！
地盘够高，不怕积水，不怕路况不好
三缸抖动和掉价太快
后备箱挺大的油耗也低
原厂倒车雷达声音有点小！
空间、颜值、动力
噪音相比前驱大些
空间，能够相提并论的只有公爵和君越了，空间无疑是最大惊喜
悬架好硬，胎噪好大，车皮薄。
刹车有点软吧。好几次感觉应该能刹住了，都没有马上停下来，好在车速不高，刹车距离把握的好没出事故。
音响真的真的太烂了！
低调奢华有内涵。
送的全车膜贴得不好，后面两个小窗口不肯贴，一点不完整，售后服务差
最不满意的就是异响了真头疼
性价比，油耗，操控，外观
我选的手动挡的，不知道大家有没有在挂倒挡的时候不好推进，还有就是中控屏幕反应慢有没什么多余的内容了，后视镜加热一直不会用，车的大灯灯光真的不行，
外观和内饰，尤其是内饰！
几万块的车有这样的造型，该有的还是有了
较高的配置，宽畅的车内空间，人性化的车内置物空间，超高的性价比！
后备箱空间略小，驾驶员离车不能用钥匙遥控关闭车窗玻璃，和国光阉割了进口自由光的低速四驱和后桥锁止功能，至今耿耿于怀。发动机声音略大。
前脸看这还不错，方向盘很轻，
目前还没有发现，
刚提车，雨刮器异响，那声音让我恶心了一整个雨天
遇到坑洼的地方坐感稍微有点硬
最满意的就是空间大，底盘扎实！
没有倒车影像，导航和单边单出排气显得小气。去改又担心改装质量和会影响原车质保。冷车启动会声音大点不过在可接受范围内。
点烟器都没有，收音机喇叭才一个，这也太省料了！！
胎噪大！
顶配的车子连个倒车雷达都没有。
漂亮的外观
动力稍稍有点不足，油耗有点小高，不知道是不是我不太会开的缘故。
车子稳定性较好
听说要退市了，不知道会不会是真的。
车身较大，内部空间，避震
起步的时候稍微有点肉，空间上后排坐三人就显得拥挤了，其他的好像目前没有发现
凯泽西非常的低调，但是却又能让人过目不忘。没有豪华品牌的张扬，但却是一款非常精致的运动中级车。低沉但浑厚的排气，炫目的双出排气，以及整车进口的高品质。非常的满意。还有很多优点在使用中会慢慢发现。
空间大,没得说包两小孩能坐八个不算太挤！后备箱也表现不错，能装下不少东西。
如果高配能在电动座椅调节的基础上增加记忆功能，那我会毫不犹豫的选择它，也许你永远不会知道，作为一个强迫症要把座椅和靠背调到自己最满意的状态需要多长时间。
动力非常完美，而且纯电动模式驾车非常安静，心情豁然开朗。
一米八零的身高才可称之为“国个”。
很好开，配置比其他品牌多
外形设计，动力操控，这样价位绝对没有谁了！
舒适性还可以了，后排空间也蛮大的。
低配很坑爹，各位最好选中配的致尚版，建议各位买中配的致尚版，
车漆软，不经蹭，没有胎压监测
稳定，丰田品质
油耗是最大的惊喜
提车等太久，等了足足有一个月之久。
后排空间紧张
灯光。还有喇叭，咋这么小呢，回来去四儿子点看看去。。这不对吧
隔音不理想，噪音有点大
操控比较难上手，估计是刚买，没有开习惯。
空间大，加速有力
驾驶舒服
噪音大！起步梢慢！主要是代步也没那么多挑剔！！
空间大，座椅特别舒服，隔音特别好。很适合自驾游。
出乎意料的巨大空间让前排后排都有良好的乘坐感受，同时后备箱的装载能力也非常出色，一个婴儿车一个安全座椅放着的同时还能轻松放下三个旅行箱，甚至还有余裕。对于拖家带小的家庭来说非常实用。
离合点有点高，出门堵车就有点累脚了，高速噪音比较大，不过还能接受
电动车没有油车那么烧钱，和油费比起来电费才几个钱，而且车的后期保养费用会低很多，并且还有国家补贴等优惠政策，总的来说经济划算。
底盘低，路况不好要小心，开门也要注意路边
刹车速度快，而且平稳。
毫无疑问，肯定是外观了，阳光米的颜色回头率爆高，只要路过的都要艳羡一下。
后排配置太寒酸。。怎么说也是大几十万。而且后排只是单层玻璃。隔音效果和前排有差距。这点不应该省。
小毛病多，钣金生锈
动力太弱了，起步太肉，方向盘有点紧
大灯太暗了，多媒体配置太低。
佳通轮胎的胎噪太大了！
手扶箱设计太往后了，在高速上胳膊都不太好放，如果设计的滑动的或者往前七公分就好了，希望厂里改善这里不足之处了，正驾驶座靠头的，头枕！不对称！
后屁股太园了
底盘走非铺装路面的时候，噪音较大，缺少厚重感，两侧车门上像快艇那两个小灯会进水。发动机没有机盖，投屏不好连接，经常断开。
车的舒适，车的底盘，十分硬，过减速带停住，车的性加比不高，保养大贵。
空间大，适合拉货！五个天窗风骚！座椅换成仿皮的立马高大上！视野开阔！
最不满意的就是内饰，一溜硬塑料，还有破导航，太烂了，找不到地址不说，还老是导错地方。中央扶手设计不好，放东西不多，降价太快，一个月就降了
不满意的就是没有倒车影像，这些只有高配的车才有！
内饰略显粗糙。
个人观点认为应该全系标配车身稳定和刹车辅助
方向盘有点沉重吧。可能是我刚开车开车原因。他们说后期磨合好了还是很灵活的。
：外形漂亮，油耗低，内饰精细
助力很轻
开着觉得比同系好开，开过金杯、福田。
动力够用吧
最满意当然是外观了
到现在都搞不懂自动启停到底啥时候启动，啥时候不管用。
开空调风机水箱经常转，上论坛看过水箱听说缩小了，不过车内还是没啥留意，应该隔音做的好，就是下车听到很厉害的风机声音
看不到前车盖，有前雷达就好了
通过性好，外观大气稳重，适合中年人。
漏风漏雨
好玩，各种配件都有，随便改造。口碑没得说，都是积累下来的。总之很符合我的气质，很满意。
操控非常棒，指哪里走哪里
多功能方向盘和倒车雷达。性价比很高，
目前还没发现，等以后发现了再说。
自动启停功能有点儿鸡肋，不怎么用的上还没次启动都要关一下，
皮实耐用，性价比和油耗不错！
经典外观
最吸引我的是车子外观
空间、外形、油耗都挺满意
隔音。这个真的不行。现在天凉了，前后左右还往里面钻风。在这方面厂家要做一下就好了。虽然只是个面包车，但他也不能太偷工减料了。该厚道的地方还是要厚道点。如果这点做到了。这个车一定大卖。
车的空间大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活性高，放大一些的物件也毫无压力，实用性还是很不错的，而且外观漂亮，时尚大气，很耐看。
内饰、座椅
车内塑料味太重，个把月了还熏人得很。
外观漂亮，尤其是从侧后方看，不过前脸现在做的没有老款好看了
动力不够足。
空间大，外观没有抄袭痕迹
没地方放手机
外观大气，比较养眼。
车辆做工优良，性价比尚可，可操控性佳，可改动行也大。
空间大，家用绝对合适。外观漂亮，后面看很丰满。车头较短，转弯轻松。
发动机变速箱
有着跑车的身段，但是没有跑车的娇气，进地库、过减速带那都是随手拈来
车身稳定，外观漂亮
必须外观和操控，加速。方向精准。价格比较合理，排气太好听
动力可以，底盘高，钣金可以，座椅舒服
进口车还是柴油机的真不错
提车当天发动机故障灯亮，提车后一个月之内，数次胎压报警，去门口的修车地方检查了下，显示正常，
目前还没有不能接受的毛病。
座椅并不是特别舒服，可能因为我之前一直开的是天籁，这个座椅皮质摸得很舒服，但座椅填充物比较硬，坐下去并没有多少下陷感，这个还是看个人吧，我比较喜欢软一点的座椅。
好像没想起来。
内饰比较普通
外观、动力、操控性、性价比
绝对是男人车，男人野性，男人气质的车，非常的有气质和性格的一款，外观，就是我最满意的地方。
动力稍差，标准版没有定速巡航，倒车影像有点遗憾
外观满意不错
车型引进进度太慢，挤牙膏一样一款一款挤。激情版配置相对符合一俩车的基本功能，但如果灰行侠当初要有的话，我肯定就买性价比更好的灰行侠了。
前排没有烟灰缸，对于我这样的烟民来说，是煎熬，后备空间太小估计大桶纯净水都放不下，具体没有试过
越野性能好
音响不好，空调声音偏大，行驶过程中发动机声音偏大。不背小书包的话牌照位置偏高，倒车摄像头很显眼。
中控台有点过于简单了，车厢的静音水平也一般。当然，主要是胎噪。
内室不咋地，雨刷器不好用，车内的味道还好，起步的时候是漫了点，但是也不着急，安全第一嘛
车型气派！电子配置多，例如：右后视镜摄像头，锁车自动折叠倒后镜，十个音响，导航电视，蓝牙电话，……十多万不一定有的配置，这里都有！
价格吧，呵呵，稍微高了点
外形和价格比较满意，空间也挺不错的
外观我是最满意，越看越喜欢，还有就是整车的作工比较规整，缝隙匀称。
行驶质感还不错，高科技配置比较全
外观沉稳大气空间很大
屁股有点不太喜欢，不太习惯！不过在接受的范围内。
车内异响过多，噪音很大，经常去维修点处理小毛病。前大灯开了和没开的区别不大。离合器片经常打滑，空调漏水，档位线卡子很容易掉。
前排座椅长度不够，对腿部支撑不好。
价格没到位，有点遗憾。
尾巴好看，空间好，功能多
导航太难用了，只能听收音机
空间和价格这个不用说了
合资车型，价格实实在在，而且外形看上去还不错，车内空间挺大，小毛病确实不多。发动机提速还不错，油耗也能接受。底盘调校不错，转弯很稳，过减速带不觉得松散，总之感觉挺值。
一切都很满意。
没有后雨刷，是一个遗憾，经常下农村，碰到土路什么的，一会后面什么也看不到了！
保时捷做工材质还是很实在的
应该是外观了，这一代的君越绝对是颠覆式的改变，相比上一代，现在不敢说所有人都说它好看，至少不会有人说它难看
档位生涩。没有开过手动挡的可能不适应。
配件略贵油耗略高
车屁股太难看了还有内饰橙色配黑色太老土了
起步有点肉，做工不太精细，中控塑料感太强！如果用软的就好了！另外加速噪音稍大！
起步稍微有点肉，驾驶位置上车没有把手，得抓着方向盘上。
最不满意的地方就是停车后车底有嘀嗒嘀嗒的声响。还有就感觉漆有点薄，车衣都能刮出痕迹下的不敢用了，也许是车衣的事情
宽大舒适
座椅差点！
动力不足，尤其在高原爬坡时，还推过两次车。
近灯晚上的亮度真心不够亮,外观接缝不够均匀,室内灯前排无法开启亮灯,只有后排才有这功能,车门的储物空间偏小,手扶箱高度不够,起步顿挫感比较明显
就是半联动的时候有点小抖
省油皮实
内饰的科技感觉缺少了些，也许这也是它比较便宜的原因吧，如果有更多的配置，肯定不是这个价钱了。
空间大，搬家不错，我用它搬家，把给搬家公司的钱拿来做油费练车了，哈哈
起步有点慢，注意是慢，并不是肉，这个车需要先让它自己跑一点。试过一次弹射起步，我自己都很吃惊，十字路口几十辆在思考人生的时候，车前呼啸而过。
车子空间大尾灯背部非常漂亮侧身流线条也好
市里面灵活跑得快比较省油
外观比较大气上档次，操控性挺好的。
外形霸气侧漏
挂倒档有时不太好挂
做工差，异响烦人
喇叭声音像三轮车
油耗底
确实如大多数人说的一样，起步有点肉。
第一排的空间就不用多说了，第二排可以前后移动很方便空间也很大，我的小孩子可以站在座椅上玩耍的哟！
非常省油
内饰很有质感，比网上图片强很多，纯黑内饰很酷，蓝色车身很耐看。
内饰啊内饰，这个吐槽的人应该太多了吧，多到数不过来，中控台全硬，四门有少量皮质（不知道具体材质，反正是软的），主要是整体塑料感略强了。
油耗比预想的要高，也许是我的驾驶技术还没有达到炉火纯青，哈哈！还有就是做工比较粗糙，就像美国一个只在意内外，外表就粗犷一些，但整体很帅很精神，欧耶
操控好，提速快，外观个性时尚，油耗也不高
目前的油耗稍微有点高，感觉隔音不是很好，其它的没有发现什么问题。
实际油耗有点高，在就是手机太大，开车的时候没有一个合理的地方能够放下，有点不方便
动力足，油门踩，推背感满满
买了就认了，暂时也没发现太难接受的点
外观大气，绝对拉风。很多细节非常人性化：车内后视镜挡板、全车窗长的车门手扣、前座椅后面的上车扶手、车门烟灰缸里的点烟器等，可能也就是贵在这些细节吧。
座椅不是电动调节
本人新手，所以更关心的还是车子的空间表现，锐腾在空间方便真的让我很满意，前排头部表现和后排腿部空间跟宽度都让我无话可说。
性价比高，外观很有特色，不是街车的范儿，适合小众审美；综合使用感受不错
应该说空间对于一般家用来说，还是不错的。
还就是大，有时就一个人走，想想真浪费
中控台内异响、后座异响、过坎前桥咣当响。
空间大，外观大气，满足了家庭基本要求。
空间大，空间大，空间大，日行灯不错！居家实用性好
全新奔驰的家族设计年轻的外观和豪华的内饰非常适合年轻人
目前四千公里门子有异响，过小颠簸就有比较闹心！去四儿子店保养时弄一下
离合实在是不太习惯，总是熄火，总让我感觉自己是个新手。离合的行程太长并且开始一半距离没有任何作用，真正起作用的距离又掌握不好，导致习惯性熄火。
外形个性，油耗表现出众
急加速有顿挫感，后备箱小。不过买车之前这些都考虑过，总体还可以接受
原厂的尾喉太小；原厂轮毂外观太丑，太小；没有倒车雷达；后备箱备胎位置尴尬，储物空间狭小。
车漆薄，车皮也薄，后排座位在不平整路面坐着不舒服！可能跟悬挂的问题！偏硬！用手按都感觉一不小心会凹进去！智能大灯不好，不够亮！近视的人开更加不好了！
外形霸气，内饰精致，空间大
噪音还是大，特别是高速高转速，现在正想办法自己做隔音处理。毕竟是不能和高档车对比，可以接受范围。
发动机咕噜咕噜响
没什么满意的，已经打算卖掉了！
动力强，刹车灵敏，配置齐全
车子偏运动，所以底盘比较低；车子噪音感觉控制的不是很好，应该还能再安静些；平时如果换人开，座椅有些高了什么的，要手动调整，很郁闷。
车的内饰用料是硬材质的，摸在手里的质感不是很好，不过这个价位的车内饰大抵上都是这样
空间比较大，三大件比较满意，丰田的口碑让人放心。
年轻运动而富有活力的一款车从外表到内涵都绝佳！
外观霸气，底盘高，视野好，动力足。
不满意的地方有两个，第一：驾驶座不支持高低调节。第二：第三排确实小了点。如果可以在加长些就无敌了。呵呵。
想了半天没啥不满意的，就算是有啥不满意的也是鸡蛋里挑骨头了！不喜勿喷哦！
中控台储物空间设计不够，有些空间白白浪费了。
最满意的是空间，外观
外观很漂亮，走到哪里都是一道亮丽的风景线！很有面子
底盘完好，轮胎完好，备胎还没有用过，哈哈、车漆很亮，工艺不错、总体来讲适合家用。
底盘高度
空间舒适，外观大气。
音响效果不错，真皮包裹到位，手感好。和同学的大切相比较，做工细腻，透着一股俊秀之美。至于操控性，自然比前任福克斯强的太多，或许都是福特公司的产品，很快就开顺寻了。
空间大，外观还可以
后悬差
超高的颜值、超高的配置、超高的性价比
双离合给我的感受很一般换挡顿挫明显冷车踩油门顿挫相当明显还有就是性价比不高但是选择接受也就谁他去了
外形均衡酷炫，空间超大舒适。
总的来说这车还是很不错的，在质量上放心使用，用起比较省心，稳定。
整体还可以
配置齐全，要什么有什么，用起来方便。别无他求
外观和内饰，硬顶敞篷，时尚，一个字炫酷
二方面，一个是空调风扇声音巨响（同比其它车，站在车外听，车里好点）；二是手动调节座骑实在落后，麻烦。腰托也不是很实用就一二两个位置。
外观时尚，年轻有活力，配置高，内饰做的比较用心
后排空间偏小，不过够用，有大的，咱不乐意要！既然喜欢，一切接受！
最让我满意的是它的大空间。
内饰气味有点重，开一阵车感觉会好点。有时下车忘了关窗，没有发出提醒，也没有锁车后自动关窗的功能，得重新开门进入一键启动后才能关闭掉窗户！
中间和侧面紫色布料，应该换成塑料。
提车开始悬挂有异响，右中门关不好；县道高速转弯空车甩尾
没有胎压监测，天窗需要加装，后排坐椅不能放倒。
车辆的油耗，还是有些高了一点点，费油就是费钱啊！心痛啊！
中间储物空间小，怠速声音大了点！轮胎能在大一号就看起来完美了！
外观，第一眼看上了后对其他的皮卡完全看不上眼了
内饰实在太差太差
驾乘感受，我开车的什么都不用管，只用开好车，黑了自动切换远近光，下雨了自动雨刷伺候，上坡有辅助，下坡有缓降。坐车的空间不错，座椅舒服，车内噪音小，底盘滤振效果不错。
外形漂亮，喜欢这样饱满的线性。
最不满意的也没有什么，毕竟价位在这，油耗什么的暂时磨合期可以接受，其次就是过路时的颠簸感有些大，再就是踩油门的反映稍有延迟，但并无大碍。
起步确实比较肉，之前开手动档现在换自吸的自动挡很不习惯。不过中后段还不错，手自一体也很给力。
前脸霸气，大灯个性。
发动机有点抖动，车门要比较用力关才能关好，胎噪有点大，最恨的就是内后视镜，在我看来把右前方的视线挡了大半，我总是要低头才能看得见。
毕竟大品牌，买的放心，用的省心。
油耗稍微高了一点，但是我能理解，毕竟是一张越野车，还有一个就是噪音还是大了点，对比合资车有点区别，但是他配置高，其它也没有什么不满意。
货车烤漆不好
起步基本上要给油，否则起步比较困难，会抖。
座椅设计有点不是很合理的，而且内饰上很多储物格都不够全面的，感觉不是很方便的。
外观帅气，小众化，养眼
还是舒适性吧，还是新款，不错的！
车内噪音太大，内饰差，车内味道让人窒息，放了几天了还是不行，新车回来还没有使用就已经出现了，变速箱手动模式不起作用，挂上自动挡有时候还跳手动加不速这种问题是怎么可以出厂的。
价格偏高,选装配置太多,有这样少那样的很难满意,要提现车需要碰巧
博瑞就是好看好开
我想来想去！没想出来不满意的地方！
离合器有点硬，前排扶手箱太靠后，影视后排的空间，太窄了。
变速箱有点笨，脚感不好的话有顿挫做工粗糙，很多地方组装的没有严丝合缝灯光不给力
最不满意的就是这车细节方面太草率了，后视镜不带电动折叠，逼格瞬间被降低了，玻窗一健降不带升，这点真的无力吐槽了。
提车不久，没有感到什么特别的地方，很实在的一辆家用车吧
外观大气上档次，发动机启停技术，动力强劲，远程遥控启动！
喝醉了开还是很有感觉的
乘坐空间大，可以放很多的东西，休息时，孩子舒展也方便。
配置较全，操控便捷，舒适安全，空间够大。
当然是外观了，大气不失面子。国产一样棒棒哒！
感觉停靠有点麻烦，车子有点大，其他还算能接受的。
凉车怠速不稳，熄火
挺好的，可是底盘低的原因吧，到冬天，天天开着下乡去看粮，道虽然不好走，但是开着挺舒服的，也不是很累。
尾巴设计比较一般
车内空间过狭小小，乘坐空间有点拥挤，跑高速时，噪音很大，车内隔音降噪有待提高。
胎噪稍大，减震不是很舒服
毛病一大堆，烦透了！这也是我最讨厌的地方，费时费力！哎！！！
前脸，大气。
内饰应该是该车大部分人都不太满意的部分了
发动机技术成熟，保养便宜！
外观漂亮，车内空间大。
车载互联系统使用很方便，开车中可以语音导航，这样也不会影响安全了
性价比较高，内饰比较满意外观时尚，同级别车的姣姣者。
外观漂亮，动力十足。
长短合适、外观靓丽、内饰豪华，车身稳定系统、日间行车灯、定速巡航、倒车后视、后视镜加热、胎压监测这些我最想要的配置都有。
出厂检验不严格，我的有两处漆面有问题，仪表盘一处问题。不过答应首保免费更换和钣金。
配置低
这家伙好大
有些小问题，我想只要是车都有问题，只要不是大问题就好了！
内饰豪华，底盘扎实。人机交互系统、全景摄像头、车道偏离预警系统、自适应巡航等都非常实用，跑长途开着舒服、不累，油耗长途跑比较低。
最不满意的就是没有锁车自动后视镜折叠和打火自动展开了，目前还没有养成习惯，经常开到路上才发现没打开后视镜，好危险。
油耗较大
动力很满意，实际开过这辆车的人应该都感觉的到这辆车子的动力确实充沛，平时开起来完全不费劲，踩脚油门就走，不卡顿，起步很少有发肉的时候，对于这一点来说我还是比较满意的，不让人着急，提速很爽。
乘坐舒适还行，毕竟空间大
我最不满意的就是发动机异响的声音特别厉害。
外观设计大气时尚，做工精致细腻，前脸大气，空间充裕，安全性好，操控方便，后备箱空间大，等等等等。
空间大，家庭使用完全够用
当然是颜值拉，就奔着外观去的
改装了记录仪右边有遮挡。
头部空间，配置实用，代步合适，车短，好停车，市区实用灵活
购买以后，空间、性能、油耗等各方面均符合之前的预期，总体评价不错！
转向的时候转向轴的刮碰真的不太像是这个价位的体验
也就是做工那里都漏风但毕竟是面包车不要要求那么高嘛。哈哈
如果能改成皮座椅就好了，织物不好打理
长春欺骗消费者，赠送车衣和太阳膜都是次品，长春卖车，开河北发票，销售、维修不专业。
霸道的外观，不怕撞
自动经典版的配置低到离谱。
节油，空间也不错，
内饰太简单
外观大气，漂亮，我是越看越喜欢，空间充足，一家人做里面正好。我感觉不比我朋友的瑞纳差
价格确实有点小贵，且那么好的车却没有补贴，哎
外观及相对而言进口车花国产车的钱
动力，操控，起步基本秒杀同级车，方向也很精准
高颜值，大尺寸而且小众，动力超级好
悬挂比较硬，隔音差，方向盘助力太沉
油耗偏高，车内各种异响，空调太吵。
总感觉开车时噪音大，感觉有点丢面子，问副驾驶媳妇说没感觉呀，尤其一踩油门时，感觉嗡嗡叫，加速确不是很快，但也可以了，比一般车强。车身重所以油耗大些很正常，可以接受！
空间大，乘坐舒适
空间大，外观好看。这是比较喜欢的两点。内部空间坐进去很宽敞舒适。
动力大空间足
空间，特别是后座。
外观和内饰。性价比高。
车的轮胎给配了米其林
纯粹的外观党·
虽然车小，但它表现出了作为一辆车该有的素质，你想让它完成的任务它都会很好完成，让你对它的信任不减。
回头率就不说了，主要是空间，一家人出游，露营，再也不用担心酒店宾馆满员了。
最不满意就是雨刷器的设计
别说我是脑残粉，对于小元元真的是各种满意，爱了她一年，不是白爱的
价格远远低于预算的金额，但是车子又很实在，省了不少钱！
最喜欢他的外观，空间够大，
内部空间真的小！悬挂太硬了！车胎要小心呵护！
就是感觉油耗有点偏高，还有就是我自己的问题，选的车子颜色不行，不经脏！
起步肉，油門虛位大，離合行程長，隔音一般。
车载导航仪，基本没法用。
刚买到手肯定是很满意，现在唯一发现的一点下问题就是方向盘，双手握方向盘，有点按不到喇叭。
最满意的就是油耗，真心的说确实很省油。对于大多数人买夏利的原因其实就是看中油耗，以及后续的保养。
个别地方做工欠缺，后门关闭要稍微带点力，尾箱设计不是很好，下雨天开启后会有点水滴滴在里面
操控性能，指那打那！
最不满意的是灯光，太暗了稍微不满意的就是后备箱有点小大东西要放倒后排座椅
全时四驱，跑起来稳！
车子的性能不错，内饰不足。
外形好看时尚符合我们年轻人
暂时没有什么不满意，朋友们都说好
加油口不好加油设计有缺陷，三档四档挂的时候要偏左一点，离合太紧不好踩，迈速表和方向盘设计不合理，看车速费劲，
外观好看,内饰没什么气味
空间、油耗一般
空间大，省油
冲着品牌、空间、口碑、实用就买了。
驾驶位座椅后背不是很符合人体工程学，不过自己在某宝上买了记忆棉腰靠和头枕，舒服很多。
野性的外观，富有力量美的外观，富有质感的外观，总之就是外观，外观实在是太棒了，太喜欢了，这个价位区间内的超跑真是没有能和野马的外观较劲的，充满着和小牛一样的力量感。
行车电脑不显示档位，有时转向灯不跳，近光灯暗的像蜡烛
空调制冷差根本不行
越野性能优秀，车辆稳定故障率低！
肯定是外观了估计买这车的人都是冲着这个去的马丁嘴好稀饭我和我老婆都喜欢的珍珠白
偶尔小毛病胎压监测会响
门板上的织物副手比较讨厌，不耐脏
提速表现优秀，动力源源不断，转向清晰，指向精准，中控台样式新颖，用料高档，拉货空间大，座椅舒适度上乘，车内没什么噪音，外观接缝紧密，做工出众。
外观超喜欢，空间超大。
风噪和路噪，没装空调滤芯，还有后视镜不能电动调节。
胎躁比较大
一点不好选，主要是三点：动力足，省油，外观漂亮个性。
动力上稍微有些不足，加速时感觉车辆反映慢半拍，同时在收油减速的使用在加速有可能会有顿挫感，后排座椅不可调感觉空间会被压榨了很多。
外观时尚，空间宽敞，舒适豪华，动力强劲漆色少宽大。
后备箱空间真的不是很大，备胎也不是全尺寸，另外没有座椅通风、全景天窗
用料非常的厚道十万级别能买到这样的车确实非常值操控性杠杠的后备箱空间足够大安全性就不说了
都自豪了，还没倒车影像
内部做工粗糙
还没有发现，如果实在要说的话，就是品牌价值和保值率吧。还有储物格。你懂的
目前还没什么不满意的,要是刚到手就出现问题就不太对劲了
隔音太差了，跑起来呼啦呼啦的，前档处有异响
发动机和变速箱的配合
动力不足，整体松散的感觉。
现在还没有啥不满意的以后看看
人生地一辆车，练手用，感觉还可以
换挡有顿挫。心里确实不舒服。
座椅很满意，很时尚。
科技感太少。
车子很轻，但动力很好……
最不满的就是座椅没错就是座椅开时间长了腰很痛怎么调都不太舒服没有腰部支撑还有胎噪水泥路面比较明显车胎比较挑路柏油路好得多
性价比超级高。
底盘高，空间大，发动机高转速，变速箱低速扭矩，有很强的通过性和复杂地形通过能力，外观大气空间大
目前没有太不满意的地方，非要说一项的话就是我还年轻，操控方面还想激情一点，这项满足不了。
基本现在还没有什么不满意的，因为车子还不太熟悉，倒挡有时候要挂两次
外观时尚不乏回头率，乘坐空间舒适。
动力，动力，动力，配置，配置，配置
后排的空间确实不是特别宽敞再后面坐着确实感觉有点压抑吧不过代步也是够用的出去了旅游什么的也没什么大问题都是可以的
起步动力稍弱，急性子需要点耐心
空间，啊操控，动力，外观
驾驶位左右储物箱稍显小携带的随身物品安放不太方便。
动力强，各种路段都能跑，上山爬坡不掉链子
性价比高，配置多，油耗。
后排空间大，彰显档次
配置全，空间大。
油漆有点薄，稍有点外力就会出现划痕！滑动门有异响，装配的有些粗糙！
减震差，提速时发动机声音很大，吓人得很
空间大，舒服
超级吸睛的车身，完美的操控性，方向感特别好
比较耐操，车子的品质比我预期的还要好
内饰和电子旋钮式四驱
最令我满意的地方就是特别省油，比同级车的车型省油多了。
空间大，乘坐舒适，关键是全家都喜欢
车子大，中庸造型，耐看，且适合家用，是全家出门的利器
倒车方向打死是前轮有点异响
后箱有点高，抬东西装里面有些吃力
全车板金都生锈而且都是车身板金里面生锈出来刹车系统太差了容易抱死。
没有手扶箱，不舒服，改进以后送我一个就好了
无论是外表还是内饰都非常帅气
车内隔音，相比同级别车型没什么突出。。
可能我对于丰田酷路泽这种车唯一值得挑剔的就是油耗吧，再也想不出什么了。
：车子的避震效果吧，避震效果不是一般的差，路面不太平整或者有些坑之类的话，感觉震动有点大，可能后排的感受会更明显一点。我想以后换个好点的轮胎可能会有所改善吧。
最满意的一点就太多啦，数不胜数啊，具体说来外观靓丽，油耗不高，操控舒适，空间够大，隔音好。
偶尔有点小异响
配置比较高，丐版也不错
刚提新车内饰的气味比较重，建议改良。刚提车回家不开窗味道有点受不了，顶人
没什么不满意，多个行礼架更好看
驾乘感。掏面包车的价钱，买到低级轿车驾驶感受，还兼顾了商务车的功能，哈哈，经济实用。
满意的点其实很多，性价比高（这个用从它的配置和用料去评判），底盘好，等等
油耗少，跑高速更省，比五菱省。
起步稍稍有点肉，蛋开熟了就好了。
空间的确够大
屁股性感不啰嗦，前脸八字胡稳重，，内饰清洁而清晰，一个字，爱，爱，爱，重要的是事说三遍
空间和智能很满意。
后备箱太小，新车有味，坐姿类似轿车，很矮。
方向好
变速箱上坡换挡不行，储物空间小。
好看，好看，好看！
减震有点偏硬，但是晕车的人会很喜欢做，这样不会晕车。
中控台的屏幕太小了，离远看不太清。
动力强劲，油门非常灵敏，动力随叫随到，纯电模式下非常安静。
有动力转向，开着比较轻松
外观经典，特别是小书包，超级喜欢。强大的机械四驱功能，内部乘坐空间也够大，功能虽不花哨但很实用，该有的基本都有了，质量可靠，正常自驾出行什么路况都可以放学心走了，不用担心自己被丢在路上。
长安的这款车子。我最满意的就是车子的动力了，这款车子的动力是很强悍的。车子在行驶的过程当中是很有劲的，跑起来很爽！
最不满意的就是工作台了塑料感太强在一个就是刹车的时候有异响过颠簸路面的时候驾驶室里也有点异响还有就是耗油比较高了可能是我现在还在磨合期吧看看过了磨合期能不能好点
空间较小，舒适性一般般。
安全系数和做工，外观漂亮
油耗高点
车漆薄、前后杠软、悬架略硬、车窗不带一键升降，轮毂偏小。
减震效果不错，威姿的平台还是有功底，牺牲其它方面换来的独立悬挂还是有用的。
外形很好看，有十万以上的车的感觉，但只能远远的看，哈哈，
售后省心。车辆是家庭大件，一次购买起码好些年不会换，产品质量、稳定性、售后不操心才是王道；
同级别相比空间大
空间大，后面坐三个人都不会挤。而且尾箱很能装，出去旅游什么的都能装。驾驶很容易上手，车内很安静，在高速也能小声交流。
油耗外观内饰环保
外观霸气，空间大。
车的侧面，外观看起来很棒，轮毂也好看
现在深圳限牌了，买轿车要限牌！
车子长度感觉短了一些，再宽一些或者长一些就更好了
外观大气，内饰漂亮，六速双离合，电子手刹和启停技术。性价比很高。自己很是喜欢！
车型外观大气，比普通面包车好看，也比普通面包车能装。。
进取没有行李架，中控也稍丑。
空间对我来说还是有点小，乘坐方面其实还好，就是车子的后备箱有点小，前几天带着媳妇回娘家，后面放两个行李箱就满了，儿子的玩具车什么的都没塞进去……
外观造型尤其日行灯
整车的装配工艺缺乏质量监督，车身接缝不均因，后排杯架真是杯剧。
外观外观，自己改装之后帅爆了！！！回头率爆表。
外观实在酷，特别是从车头正面看，时尚。另外车内空间略大，尤其是后排空间超大，后备箱一般，够用就行了。
车内的音响好象不是特别好，听音乐的时候总是感觉象有杂音，不知道是怎么回事。
跑高速时风燥和胎燥要大点。
空间大，孩子可以来回跑了，驾驶位置高，都能看到别的吉普车顶了，动力足，在把空调调到最低的情况下，动力还是很足，应该是十佳发动机的原因吧，空气悬挂什么的就不说了，没什么感觉，
：外观，特别是车头部分，帅呆了，当然，更重要的是超高的性价比；
两边车镜位置太宽，不注意容易蹭到，起步肉，后备箱容量一般，大灯太暗了。
油耗有点高，起速慢而且动静大。
外形真的满意，没事也很不错，印象更牛逼了。降噪水平也不错，空间也不错。
中控触摸的经常留指纹
选的颜色当时就有，马上就可以提车，还送了导航，
电子配置方面比较少，如导航，电子手刹，停车辅助等功能都不配备，这级别的车这些功能应该都有
方向盘太沉，打方向有点费劲和吃力。车内气味有点重，快熏晕了。
遇到好的销售服务从看车到现在的使用一切都那么顺心。
不满意的就是一些商场的公共充电桩车位总是被汽油车占用，导致不能充电
阿尔派音响还可以，高速定速巡航很方便！倒车自主刹车很方便！越野性能满意！
内饰过于廉价，没有上下坡辅助，没有氙气大灯。
五万多的价格，这车各方面比其他牌子七八万的车绝对不差。
油耗偏大，底盘太硬，路面不好的地方蹦蹦响
驾驶座腰部支撑不能用
省油。
外观内饰高档个性，高高在上。
就是不太耗油
最不满意方向盘的回馈力度，太轻！而且指向不精准，影响到驾驶感受，需要我去适应车！话说起亚佳乐方向盘力度都有三级可调，索兰托怎么没有！
后排没有出风口，没有电动坐骑
倒档有时挂不上，据说是低端手动变速箱的通病，局部没做防锈
空间大！加上全景天窗让整个车内环境都显得特别敞亮。
要说最不满意的话就是轮胎了，很容易卡小石子，只要卡了小石子跑起来就会一直有咔咔咔的声音。还是就是悬挂稍微偏硬。不过总体来说这些问题都不大
其实没什么不满意的性价比蛮高的。如果作为空间这么大的后排空间的间距有待提高。
空间和外观，空间大非常舒适，和我的老菱智差不多，我就是喜欢空间够大的车，我的客户乘坐都说这个车很舒服，还有出去玩的时候都可以不定旅馆了，直接在车上睡。还有平时还可以带点货物什么的，绝对是多用途商务车。
内饰有些粗糙要是在细致一点就好了，特别是仪表台都是塑料的。
舒适性是最满意的，座椅非常舒适，路面反馈也过滤的非常好。菲跃的空间绝对一流，除了第三排座位的脚部有的挤。
驾驶质感,虽然我是新手,但我感觉这种开起来硬朗的感觉非常好,我喜欢这样的感觉,特别是在山路开很爽的,还有内饰很有质感,空间也很好
性价比高，根本没想到我还能开上美系豪华车
外观是很多选择朗行最为直接的表现。再者，就大众发动机除冷车外表现都很安静，空间大，油耗低，转向精准，定速巡航很实用。时速一百，车身很稳，以前开过的现代就会飘，可惜自己不会玩漂移呀！
新买的车，就发现好处了，以后会陆续发现不好的地方吧
外观好看。
内饰细节可以再处理一下
外观漂亮，特别改了尾翼。贴了贴纸！！油耗低！配置丰富，一键启动逼格高，无匙进去方便，平时带着钥匙就行了，根本不用拿出来
暂时没发现就是觉得应该配置电子手刹还有锁车后车窗不能自动折叠有点遗憾
轮毂让我每天都想着去换的冲动。还有变速箱有时候会思考一下。
提速很慢，下坡发动机减速声音大。
：空间比较大
音噪声还是有点大，这个稍微改进一下销量估计大增！虽然空间够用，要更完美的话屁股就再长点。
非要说的话，那就说说内饰吧，细节处理再精致一些就更好了
就是觉得后身的设计有点过于圆滑，可能不同的人会有不同的看法吧
使用的电子助力方向，操作起来很轻，特别适合新手驾驶，并且配置的四轮碟杀效果也是非常的棒。笼统式的车架设计，安全也是非常不错的
后减震偏硬，跨界版没有天窗，前唇偏低，容易蹭地，后排没有出风口。
可能就是油耗略微偏高吧。
价格在菏泽地区来说，应该是相当便宜吧，提下来朋友都说没买亏。
配置高，真皮座椅，电动调节座椅，全景天窗，前后倒车雷达，坡道辅助等系统在拥堵的城市非常实用，当然最赞的是辅助刹车系统，好几次差点就装到了，幸好自动刹车了，不然就装上了，这个功能真的太实用了
油耗低，能装能拉，还能跑。
因为我个子高些吧，有点小顶头，挂倒档的时候不好挂，哧哧的声音，空间有点小，副驾驶后面的玻璃开启有些动力不足。
一吨货物，没什么感觉
噪音大，胎噪风噪大，这点不如丰田。同级别，追求动力的，选本田，追求静音的，选丰田，这只是我的感受！
没有后雨刮片
内饰用料厚道、设计漂亮
弹射器，性能稳定！运动感超好！提速惊人！
看脸吃饭的年代你偏要靠实力，前脸没什么惊喜，侧后还可以，属于耐看型的，中控液晶屏太小，后排没有出风口，差评。后备箱只能说够用，暂时就这么多了。
创驰蓝天，底盘，发动机，变速箱，三大件综合起来的驾驶感受很棒，外形很年轻，酷！
没有配备侧踏板，下车女士小孩不方便！
空间吧，平时家用。
空间很大，很大气
整车异响！
内饰稍差一点
这车我看到第一眼就感觉很顺眼，而且外观上没有太多花哨的东西。
最不满意的是发动机型号比较老，没有换代。没有无论增压，没有缸内直喷。动力不足。油耗偏高。
隔音较差，胎噪声音太大，原厂带的灯太不给力，而且没有前雾灯
就是觉得排气管子那个露出的大点
起步有点肉，过红绿灯就能看出来，感觉半天不动。
噪音有点大，内饰做工有待提高，新车甲醛味比较大
以这样的价格来说，都很满意。
内饰外观都很喜欢，各种电子配置，安全气囊很多，很多功能都很实用，特别是右前轮盲区摄像头，神器啊
油箱太小如果跑长途基本到一半路要加一次油
隔音不好！
地盘太低了，比小车高一点点，不过赢，轮胎有点垃圾，喜欢卡石头，有点小问题，不过能接受把，十来万要求也不敢太高，再贵的车子也没有百分百没有问题。
最满意可以多几点吗，外观漂亮，空间大，后排中间平的，做三个人中间乘客不难受。
没有不满意，没有一点小毛病，可能是我运气好。
高度矮一点就好了，速度快的时候，跑起来有一点飘。
目前最满意的就是性价比了。
自动启停不能关闭。因为刹车非常敏感，刹车重容易触发自动启停，只能轻点刹车。
没有全景摄像头，没有后差速
内饰和性价比
空间大吧，感觉开着还是很舒适的
品牌、颜值高、动力强、吸睛
操控完美，空间完美，油耗完美！
后备箱稍小一些，和中型车定位不符。
车头，舒服
最满意的应该就是外观了，流线型的车身，极具运动型的弧度让我第一眼就喜欢上了
后排座位卡扣出两次问题，扣不上。其他没有发现问题
最满意的就是外观了，很大气时尚
在日益拥堵的城市，小菠却如鱼得水，穿行在滚滚车流中。在寸土寸金的闹市，小菠总能找到容身之地。
后备箱显小。每次回老家，妈妈给带的好吃的都塞不下。不过平时自己一个人出门，放点用品足够了。
车开起来平稳，车重，较重量来说，比较省油。
驾驶位储物空间不足前台不平放东西老掉下来
最满意可不止一点了，外观，动力，舒适性，配置，都是相当满意
外形帅气上档次
发动机声音过大
座椅还是不够舒服，虽然出厂的时候选加了背部支撑，但座椅还是较硬，提车两天了，还是没找到舒服的位置
综合性价比是最高的
可以加气，响应了国家对新能源汽车的发展要求
外观好看座椅硬，噪音较大，舒适性较差
座椅还有四门都是针织物太容易脏。
空间，外形，价格都是非常的满意
省油，动力还可以微卡
外观漂亮，配置高
邮箱太小
车子到手，没什么不满意的，买的时候，愣是没给一点优惠，希望后购车的朋友，遇到这样的事情，可以力争一下、、、
外型好看，高逼格日间行车灯。
省油，空间大，发动机性能不错！
就是轴距长，车比较高，我拉过一个一米二的机柜都可以竖起来放。车动力也不错，坡度大，不费劲。出游底盘高土路大坑不怕刮底盘
外观，符合年轻人的审美
多功能方向盘是真皮的，摸着手感很好。驾驶和座乘空间大而且舒适，各种操作方便、顺手，外观很时尚。方向盘指向准确，偏差很小，转弯超车都很有信心！
双离合的通病，顿挫感，我开还好，我老婆开的时候顿挫感很强，需要合适的油门和时间点才可以
操控好，指向精准，很好开的一部车
外观内饰
就是好看，颜值高
最满意的应该是价格吧油耗低价格个不高
标不好看，油门反应迟钝，加速慢
最满意的是车载蓝牙，方便而且安全！还有就是车内几乎没有什么异味！这点非常满意！
相对便宜
从前面和侧面看伊兰特，都是很漂亮的，线性也流畅，简洁、自然。
上坡时变速箱二档升三档转速比较高，不够及时，希望以后改进。
外观大气时尚，内饰精美细腻。对于我这样的新手来说车子很好开。乘坐姿势高视线好。方向盘很轻操作上很省力。妹子们应该更能感受到。毕竟是新手太深层的还不太了解。总之我还是很满意的
性价比较高的一款车，而且也算是“明星车”吧。
外形大气、配置超高、隔音效果超好、性能很好，对捷恩斯的安全性很放心。
当初选车最中意就是福睿斯的‘’小马丁脸‘’，操控稳定，空间令人满意，隔音、动力比较满意。
灵活敞篷
后尾箱没有自动。
后排没有电源
换挡有些不顺畅，特别是有时候换倒档
高速稳，样子好看
空间吧，确实挺大的，油耗也还经济，另外虽然隔音一般，但是发动机噪音小
内饰在同级别车了真的没有优势坐椅也一般吧
续航短开空调也影响续航后备箱不能放太重的东西
令人难忘的前脸，犀利的车身线条，真的是让我一见倾心，提车之后发现它不只是吸引我，走在路上的时候也经常接受人们目光的洗礼……
到挡不好挂挡
油耗实在有点高了，也有小毛病，由于车身大自重也大所以有时候操控不是很灵敏，选装配置的价格好贵啦
售后不好，卖车里是个半吊子，
方向盘很轻很灵活，典型的日韩系风格，一个手指头就能转动，我个人不太喜欢这种感觉，估计适合女生驾驶。
说不满意就一个车外型有些缝隙是很紧揍，但问题不大，还是蛮喜欢的
最满意的是这款车的大空间，座位多。
倒车影像非常模糊完全看不清，音响一般！
车内有些异响踩离合也会不过能接受啦
空间，静音，舒适性
胎躁大，高速被噪音围绕
车窗玻璃升降那声音有点廉价车的感觉，离合有点高，车载屏幕不是物理按键的，还有那硬塑料板子的内饰，风躁有点大，胎噪还能接受、蓝牙和存储卡播放歌曲有间断。
好看，好开，好省油
风躁有点大
之前说的顿挫我感受不是很强烈，之前试驾也没特别强的感受！可能跟我开车感觉好有关吧，车子也是需要自己去驾驭的，驾龄多少年下来上手就知道车子脾气就比较容易开！
旅行车，外观优雅，空间巨大。
新奔奔说到最不满意的地方就是气味，真的很大。
油耗动力和静音
舒适度和操控性
开窗的噪音确实大，刹车起步咯吱声，导航版本很旧，没有下护板、发动机盖等
主要就是外观吸引了我和老婆，坐进去空间也很大，我们一家人可以全部坐进去，方向盘操作起来很轻便，音响效果很好，车窗关起来听着歌我觉得很享受，后备箱很大了，可以拉一家人的行李，出去自驾游后备箱够用了。
座椅硬保养网点少
外观沉稳优雅，略带一丝骚气，回头率很高。动力充足，
车子做工不严实，走颠簸路的时候响声特别大，异响特别多，想处理都不知道从何做起！
发动机要是涡轮增压的就好了，目前都挺满意的！
加速太爽了，太猛了，速度够了而且感觉很稳很安心
外观好看，空间真的是个大，实用性很强悍，座椅还是挺舒服的。
暂时没发现，不喜欢也不会买下
空间还好，前脸灯的形状不错！侧身看的时候最漂亮，屁股太丑…
异响严重
车内空间超级大
磨合期油耗偏高，可能因为跟我没怎么跑高速有关系
有造型有动力
座椅的灵活多变组合，以及等价的隔音舒适
他的外观应该没人会觉得不漂亮吧
最满意他的外观，时尚大气
空间、
铁皮，铁皮确实薄，东不东一个坑，不过还好原车漆都没点，找个专业修复凹凸的师傅，就是价钱太贵啦，比钣金喷漆贵，但是只要不动原车漆还是非常不错的。
尾门很重，没有电动尾门，略微拉低了档次。女孩子一手提着东西一手开尾门会比较吃力。
局部小异响，车门玻璃下方的装饰条永远是松的！永远！我决定用管胶粘住算了！
刹车，电子手刹总给我一种不放心的感觉
整车操控还是比较顺手的，只是后悬挂太硬了，过减速带车体容易偏移。这个一点不参假的说，我上下班每天都过减速带，确实偏移，就算是速度稍微快一点，过个沟沟坎坎的也会出现这种情况。
一键启动，上档次。
车身尺寸和实际目测感觉有区别。没有我想象的那么大。
真没啥特别满意的地方
车比较宽敞
跑长途挺舒服的
领动的外观，外观是第一印象，刚开始一直关注的朗动，后来感觉领动更耐看，所有最满意的是领动的外观。
空间真的很大
车上相关配置和国外同型号车子对比，配置简配过头，轮子太小；最不满意就是后排的避震，实在偏硬，只能通过调整轮胎胎压小改变！
提速，多功能方向盘，定速巡航，省油。空间大，宜家宜商
刹车异响，在发动机停起后抬刹车慢了点有异响，在行驶过程中有刹车有异响！
这车就是省油，外观挺好看的，大气时尚，熏黑大灯特别好看
省油、价格合适配置高。
不说具体的，总之沃尔沃在追求安全的路上已经牺牲了太多。
排气管子消音器处理的不好，后面看露出的太多了，很难看。可以更好的隐藏起来。
空间四米五多，空间够大，
车身颜色，行驶稳定。
中控屏幕分辨率只能用一个字形容“渣”，也没有什么多余的功能，不过现有的功能都比较实用，后排头部空间稍显不足，个人认为新款的尾灯好看，但是车头真心没有老款的运动，霸气！
超级静音
发动机怠速静音很好，音响效果好
转向有点沉，打空调的话动力有些欠佳
底盘异响，变速箱异响，开启启停功能后启停时间长，脚已经放在油门踏板发动机还没有启动使乘坐人感觉很不舒适。
轮胎是不是可以再宽一些，回头自己改
发动机噪音比较大怠速都听的清楚，车漆看着跟后喷的一样花，驾驶室车门关上跟后车身不一致买的时候着急也没注意看！现在早起打车还有异响，大约响十几秒才能好！
高速路上比较省油。
最满意的就是小指那个性的外观，回头率还是很高的
最满意的还是内饰吧，纯黑色的内饰看起来非常时尚，再配上时尚的外观真的对这款车非常满意。
细节做工不认真，粗糙，钣金很多地方都有问题，高低门，门边高。
油耗很满意
大小合适，外形太漂亮了
空间够大，座椅舒服，跑长途不觉得腰酸背痛。
动力强，通过性优秀，整体敦实，耐颠簸
第一眼就被外观征服，看上去就显得很大气，内饰用料方面也很厚道，至少我觉得要比宝马做的好很多。
虽然不是很在意邮费但是还是还有感觉油耗有点高。
内饰到处都是黑色，驾驶位副驾位还没啥感觉，坐后排的长辈觉得有点压抑，加上车窗小，后排门也小，但勉强可以接受，平时用车都是自己，搭载情况比较少
岂止是一点哦，对这个车很多地方都很满意
空间大就是它的特点，我也是最满意它的空间。
起步很慢，行车隔音差。
内饰非常好看
外观大气，开起来噪音不是很大，比我朋友的东风舒适感好点，
最满意就是外形了，相信很多人相中小三就是因为它的外形，小陆虎的尾部加上倔犟的大脸，你的说了，让人看到就受不了！必须入手
座椅灵活性不够，功能比较单一，不能满足闲暇时的娱乐需求。
：颜色漂亮，空间大，好操控！
空间够大，发动机声音小，白色外观好看，新款车头特别帅气，不像以前的版本。
内饰比较差，应该说很差
悬挂太硬，重车时还不错，空车时太颠。
车漆比较单薄，有点小刮蹭容易掉漆露底，希望能加强！
价格！动力！
油耗低，空间大，外观在我所见到的轻客中也是最漂亮的
超长轴距，空间大，老司机油耗低，无敌的越级配置。
倒车影像不清晰
硬派四驱大梁分动箱低速四驱加力
最满意是外观吧，现在这种方方正正的车型很难找了，个人比较喜欢这个造型的车。
空间后排太小
不满意的是这款车的油耗高点，不过也能理解，还有就是噪音处理的不是很好。
最满意的有几点，个人最喜欢的有两点：内饰和前排座椅。内饰的设计风格和用料也是我选择博越的原因；座椅柔软，包裹性也是满意点。
特别帅！装逼神器
省油，马力强，起油快，外观型
空间，油耗都可以，外观符合心意，洋气，几万块钱买的车子有这样表现我很满意。
异响太多地盘异响到现在都没有给我找出来那里的问题
低速顿挫，换挡逻辑性不强，
车内噪音没有达到预想水平
空间宽敞，第三排改成小床，小在上面可以睡觉。后面还不少装东西呢。
外观设计很硬朗大气，适合年轻人开，简约不简单，硬朗中带着一点细腻。标配带有多功能方向盘和天窗比较人性化。
方向盘左下角即电子脚刹上方有个窟窿，那个盖住窟窿的板还能脱落。（这个后来有跟帖回复说是保险，不过我还是心存疑虑。这个情况不多见啊！）
动力强，油耗低
皮太薄，有异响
空间充足
做工太糙，储物盒几乎没有，节约用料排气管是半截的，噪音太大，后桥声音太大，遥控器距离太短。后半黄太硬。大灯灯光太散
经济基础决定上层建筑，有多少钱买啥价位的车，我觉得在配置方面，比较相信三菱的品牌，觉得同等价位里买的物超所值，比较满意。
整体质量，内饰需要改进。
外观绝对拉风动力绝对澎湃
油耗合理。空调还好用。
很多的舒适配置全都简配简配了！！！！
天幕没有什么用。
最满意的，还是他的外观，也许我就是属于那种外观控吧！第一次看到小五，就被它大气的前脸吸引住了！！！
保修时间和公里数比较长
外观做的大气，动力充沛
空间真的太小了，还好我后面几乎不坐人，因为是家里第二辆车，又是我和媳妇代步用，所以空间不在考虑范围
噪音大点，可能是一直开小车的原因吧
车身方向灵活，视角好，适合城市道路，油门响应迅速，发动机经典耐造。
外观颜值很高，方向操纵灵活，配置丰富，大天窗儿子的最爱。
我购买的是银色的，看起来很大气。
性价比超高的实用性小车
车身比较宽，不太好进车库，无良的开发商车库那么窄，。其他使用到目前没啥很不满意的。也可能是我使用的时间短，没发现后期再追评更新
坐姿，操控，空间够大
内饰用料不错很舒适也没有什么新车传说的“塑料味”储物空间也很多放手机饮料都很方便
起步的时候动力稍微有点肉，不过家用足够了，又不开赛车。
车漆和钢板太薄了除了车内没有锈蚀车外基本满了
跑高速稳稳的，踏实心里不发虚！空间多变灵活，方便放东西。座椅宽大，贴合度高！
外观高端大气，相当耐看，内饰空间也比较宽敞，不会觉得拥挤，油耗控制也在比较合理的水平，保养也比较便宜
车窗不能再车子没启动时升降，后排座椅不可以调节角度，中央扶手没有后排出风口
空间足够大，操控好，这么大的一个车开起来就像两厢车一样。舒服。
驾驶座上没有腰靠，如果开长途的话有点累。还有就是汽车刚启动的时候声音有点大，抖动也蛮厉害的。无备胎。
做为日本进口车，车内气味略大。
操控性好，音质挺好我喜欢坐在车里面用蓝牙连接打游戏，效果就如电影院一样刺激
油耗低经济实惠，特别是新车刹车，脚感舒适，反应灵敏，相当不错。
外观内饰让人一见倾心
到现在为止还没有比较不满意的地方，希望一直保持下去。
车子本身问题并没有。可能也是刚开始用吧。有待观察。
没有出现什么大问题就是最满意的。
车船税太高
操控性方面，因为没有方向盘助力装置，故稍微有些吃力，但跑起车来也就显得不那么费力了。
最满意当然是外观了，帅。。内饰全黑大爱，一键启动，无钥匙进入，感应后备箱都很棒。中控摸到的地方一部分用了软材料，舒适。。
底盘很高，通过性及开起来的视野是任何轿车不能比的！！
从开始到现在还没有飙过高速，他们说高速会感觉车子有点飘……具体还没有去尝试一下
出众的外观，出众的油耗，还有像跑车一样的内饰跟方向盘，
车钥匙太丑不能忍铁皮够狠薄车漆也薄，动不动还会有异音，停吓人的
就是感觉动力还有待改善，然后音响效果能再好一点就好了。
做工细节需要提高
车后屁股有点窄，看上去和车不是很完美。后备箱不能遥控开启，一大遗憾！！
排气管与车架焊接处看起来像是很容易生锈那样，感觉路边摊电焊工焊的那样效果。
在用车中最满意的还是动力方面了
车漆偏软，装配工艺比较一般。
外观是我最满意的，看起来很大气。
后窗不能打开
开天窗负压行驶时会有异味！希望厂家能够重视，毕竟这不是个例，厂家早日给车主解决此问题！
买车靠庞大，售后靠自己！
离合踏板完全松开时会有振动异响
超选四驱，大梁，七座大空间
车子一直都在开，从没掉过链子。
外观小巧，灵活，底盘高，同价位配置比较丰富
内饰顶棚容易脏，缝接不是很精细
没有日间行车灯，导航每次开机没有记忆播放功能，中间和好后排没有放杯子的地方，应该给中间两边车门放东西的地方设计的和前排一样就好了。
没什么最不满意的，一分钱一分货，就这些钱买这个车，也就会给你这些感受，不过要强调一点的是，这车是一分钱一分货，但有好多车就是个空壳子，噱头多，用起来问题多，所以综合来看，天籁算是一款超值的车
其他的简配倒是没什么大碍，就是后排门的储物空间也简配了，稍微有点遗憾。
底盘比一般轿车高，可以顺利通过较小的坑包。迈数表是数字比较直观。隔音好。买车之前没看到小一有车身稳定系统，买后才知道有非常好！
超级大的全景天窗，圆润的“后屁股”，犀利的鲸鱼式家族前脸。动感的科技内饰和操控系统。
没什么不满意的非要说几点缺点的话，车门处偶尔会有点异响踩刹车的感觉个人不是很喜欢
外观实在太满意了好看到爆根本把持不住每个角度都很满意
中控部分空调旋钮的位置太另类了，把导航和按键分离了
空间大，颜值很高
按照面包车的标准来说加速是比较快的，比同级车优越点
现代定价策略……感觉价格下降了，也减配了，被忽悠的感觉
行驶噪音大，后期保养费用相对高。
发动机的噪音
不开空调还可以，但是如果开空调的话就有点肉肉的感觉了，提速就慢很多了。
开着舒服！人性化功能相当实用，花花配置不多，符合自己的定位！
工作台
：品牌，外形，内饰，操控
全景天窗，座七个大人不挤
车内空间真不是一般的大，同级别车中数佼佼者
车子换挡平顺，无明显顿挫感
配上雾灯就更完美
加速一般，想对其他皮卡车，跑高速提速一半，后期还行！
外观很美，油耗很低。
没有一键启动
无用的东西如大灯自动清洗，自动头灯等
要说小三最满意的一点就非外观不可了，漂亮外观、漂亮外观、漂亮外观，重要的事情说三遍，相信大伙有买小三的冲动都是因为看中她这漂亮的外观了，呵呵！
空间和尺寸，相比其它进口车实惠。
好开，我觉得是这个价位里面操控最好的车，过弯的时候，就跟坐旋转木马一样，怎么过都不会推头，特别是在跑赛道的时候，前几天用野马去跑赛道，十分有乐趣，玩起漂移来非常的酷炫。
没有什么最满意的，致悦给我的处处是惊喜。
内饰做工差，隔音降噪很差，保养配件很贵，售后不行
葡萄牙人的装配工艺其实比较一般
油耗给力，空间够用，拉货拉人都可以，上下车也方便，尤其是家里有了孩子以后！
空间大，底盘高，沟沟坎坎的各种过。
提速过于平稳，没有加速感
无框车门，内饰配色不错
隔壁车大叔路过都要探头看！
后轮胎压监测故障，中间过程很窝火，还好最后解决，还是老师傅给力
我最满意是空间
车漆比较单薄，有点小刮蹭容易掉漆露底，希望能加强！
最满意的应该说就是动力了。
保养维修成本过高
内饰太简单。还有就是单边一个排气口
目前还没啥特别不满意的地方
有好几点，配置丰富，动力强大，乘坐舒适。
空间无敌动力强劲
说实话不满意的点还真就没啥！不过个人感觉如果内饰的加装工艺上再提高提高就更完美了！不过毕竟性价比在这
当然是外观了，乘坐也比较舒适，车内静音效果不错，新款用的米其林轮胎，胎噪控制的不错
省油，耐开，空间个人感觉够用
必须是悬挂，硬，过坑或减速带咚咚响
车钥匙真丑！
桃木红，靓丽拉风。外形酷炫张扬。充满活力与青春。
外观大器，空间大方，操控性较好
完美的操控和驾驶体验
我刚试驾，一档和倒档不太好分，动力还行吧，一脚油门，一下就上去了
最满意的是车子实用性非常高，空间充足，全家出去玩，不用担心坐不坐得下的情况，平时要往家里拉点东西，大空间靠谱装得下，性价比很高，当初选择这辆车果然没有错。
首先是轮胎的路噪比较大，尤其走在烂路上，普利司通的通病，耐磨就得失去静音效果，不能兼得哎。还有下雨天过沙路地盘啪啪声，很郁闷，做了地盘隔音也没有效果。驾驶位可提供调节太少了，不能适应更多不同人群。
做工不是很好，缝隙都很大，异响不多。
底盘低，不是铺装路的话，会心疼死
夏天的时候空调只能保证前排凉快，后排感觉不到。
后空调出风口凸起
前脸比较大气，侧面比例比较协调，尾部也很圆润。
油耗！油耗！
最不满意就是隔音
空间大、舒适度高
转弯半径
驾驶员门子没有拉手，开门不方便。还有四个门子上车没有拉手，毕竟车高，上边没有拉手不方便。
外观霸气，底盘高，通过性强，无需担心刮底。车内空间宽裕，后排座位不适宜乘坐成年人、四驱非常给力，在非铺装路面上无敌了。
外观漂亮，空间大，动力强劲，
静音不错
胎噪有点大，可能是运动车型的特点
最满意的是舒适吧，可能我选择了他的舒适
没什么最满意的
油耗有点高，后排空间不大，其他的还没发现！
隔音我觉得非常好啊！我坐过朋友的速锐，隔音舒适度不在一个档次，十八寸轮胎也挺养眼
空间太小买的时候价格贵了早知道晚点买
外观，配置，空间，座椅布局。
动力不错，操控也行。
大毛病没啥，小毛病多，但是解决以后是一款不错的车
后保险杠做工不好，有突起。跑起来噪音大，没有多功能方向可惜了啦
现在还没发现，都挺满意啊，因为刚买来时间还不长，要等后期在额看看，过段时间在看吧
车子很多地方都简配了
不错，不错，以后加油还需大神多教导
细节做工方面还是不太好！
自己努力付出！终于有了自己的第一辆车！
确实很典雅，开出去倍有范，表兄开一辆大众本来自我感觉良好，见了我开这车回去，别提多震撼了。这车真能唬住人啊。
漂亮的外形良好的通过性，宽敞的内部空间！
舒适性有待提高，中控那里有一个旋钮，摸着很小，虽说阻尼的手感还不错，但是不便于操作。
外观丑，尤其是雾灯！本来是打算买上一款的，那知道，刚刚遇上改款上市，当时购车预算也就那么点，看到改款了，还是忍了，谁知买回家后，越看，雾灯越丑！
一二挡慢速顿挫越来越严重，
大众的服务真的是一流，销售人员经常关心我的用车，车的质量和人们说的一样，扎实硬朗！
没有什么最满意的，
自带的导航有点太简单了吧，能不能升级一下。
地球梦发动机，车身空间
外观大气，减震不错
外形漂亮！买了车开去单位，我同事都说这车外观挺好看，挺拉风的，跟途某某一样一样滴
外关漂亮，内室空间大，同重量级油耗低，动力强。
低速拖档，低速的时候变速箱降档速度慢。
不满意的地方暂时没发现，毕竟选车时咱可是兜兜转转看了不少车型，最终选择混合动力板块的胖五也绝对是有原因的。至于大家说的小细节方面，我觉得都能接受，后续有啥不满意的再上来补。
空间很大，内饰比较精致，配置足够，动力杠杠的
空间大，够逼格。
挂挡有点机械响声，后排凸起过高，车子高速隔音不够好，车门不好关。
外形空间
本人外貌协会，其他不说，车的颜值真是没话说！路上的回头率非常高！
外观，空间，舒适性和驾驶感受超级棒，动力要舍得地板油也是比较暴力的。最主要是尽管全车真皮，味道很轻，这一点实在太赞了，对家人孩子负责，很多合资车就是毒气室。
内饰比较让人满意，毕竟价钱摆在那里了，能这样也不错了。
第一天中控锁门就坏了，就按了两三次，还有车门锁容易坏，修理厂师傅拆开看了说内部设计问题，卡不紧。已叫修车师傅用铁线卡紧。你妹的，太恶心了。
电子手刹位置有点坑爹
很认同这辆车的操控和行驶稳定性，还有行车的高级感，整车开起来感觉做工很扎实，不松散，还有雷克萨斯重新设计的外观，很赞。
空间还可以。
空间和操控性能
配置丰富，全景天窗比较有档次，还有一键启动
要说最不满意其实自我感觉你还没有，说实话你没有掏买奔驰宝马的钱就不要鸡蛋里挑骨头。就是奔驰宝马也有坏的时候，更不用说是几万块钱的代步工具了。
中央扶手太小了不能伸缩，没有多大的用处。再就是后排中间突出太高了影响中间人的乘坐舒适性。没办法大众的通病。最不能理解的是雾灯也不标配了，没有雾灯丑了好多。
动力！随叫随到，跟车也是毫无压力！
动力是硬伤，有时候爬坡确实感觉到头疼，只听到发动机轰轰的叫，速度却上不去不够有力气。
离合器重，手刹偏软！
过沟异响及中控为什么不带导航和倒车影像
一二档入档顿挫，提速慢。
锁车不能自动升车窗，显示屏反应速度不快，泊车辅助取消了，可惜。提速有卡顿感，跑起来全无了。
外观和动力，个人感觉提速杠杠的，空间很大，一家四口坐着很舒服。
后备箱太小，但是这个价位的车，又是两厢的，真的没必要嫌弃
方向盘有杂音，需要拆开注入润滑油
油耗非常低，是一款名副其实的家用车。
车子的小毛病太多了，大问题没有
减档会有顿挫感
外形，动力，操控
小型越野，超级喜欢，超级自由。
当然是外观了。漂亮，日行灯更是装逼利器。还有就是原装导航。
品牌原因
由于开得比较少，其他缺点暂时还没有发现。
最满意的还是外观，虽然有一点奥迪的影子，不过整体设计的原创度还是挺高的，在中国品牌里设计风格还是挺前卫的
外形时尚，符合年轻人的口味。
油耗确实是个惊喜，而且动力很饱满驾驶体验没有让我失望
好像还没有，
动力不是很强，超车要提前做准备，不能任性的说超就超
操控和提速在这个价位算是比较好的
森雅的外观给人感觉挺精神，最重要的是发动机是日产的省油，再一个就是空间让人很满意！
我六月份买的，也换过了，说是开关底座，说什么是捷达的通病
隔音效果一般，尤其是水泥路或者是路况不好的时候那个胎噪声尤为明显
自动启停功能堵车的确好用。
动力很足，还在磨合期不敢踩油门太深！
换挡勤，平顺
内饰的配色方面太过大胆跳脱，不符合个人的审美追求。
前脸中网没有上一代的波浪中网颜值高
操控好，安全有保障
其实目前还没有什么特别不满意的地方，如果一定要说一点的话，那就是新车的异味儿问题了，刚提车一两天我都不敢让孩子上车，整整晾了两天这异味儿才消退个差不多。
那时候买车我就冲着这个豪华版来的，最满意的就是它的外形了，这车的外形真的太让人感觉大气和时尚感了，而且很霸气，前脸，后尾，雾灯，整体线条感觉都很流畅顺畅，开出去就是一个回头率超高的。
车内噪音有些大
车型窄，转弯时不稳，提速有点慢。手套箱门关不严，提速时有振动声音
这个价位的车连个倒车影像都要自己另加真坑爹
刹车有点响
外观，这是公认的奇瑞目前颜值最高的车型，个人认为性价比高，该有的配置几乎都有了
双离合，这个谁用谁知道，没办法，既然改变不了，就只能享受啦！！！尾灯不好看，设计还可以优化，那样就美哒哒。
最满意的就是底盘了，前双叉臂后多连杆，发动机前置后驱。过弯过颠簸路面支撑非常好，侧倾是几乎没有。底盘毫无疑问是长城的强项。
空间大，尤其是后排的空间，非常的满意。后备箱容积也很满意。
空间充足，赖看省油。保养经济，轻松上手。
空间、动力、配置
涡轮介入较晚，导致动力在市区内时不足，因为市区内涡轮基本不会工作，由此导致油耗也飙升了，如果涡轮介入再早点，动力肉和油耗的问题都解决了。
前置发动机，坐姿比以前开的面包车舒服，内饰也不错！
小海狮外观时尚美观，而且大气稳重，我就是冲着这点才买的。起步时比较轻松，就是离合板行程有些长了感觉
人无完人，车无完车，什么车都可能有让自己不满意的地方，这车让我不满意的地方可能就是发动机噪音吧，还有就是开空调的时候噪音更大，而且动力明显弱了，不开空调还可以。
发动机噪音大，尤其半联动时哐哐哐的和拖拉机一样，不知道是技术问题，还是变速箱问题，怠速停车在车外发动机有沙沙刺耳声，
外观比较拉风，内饰尚可，比较认可东风品牌
噪音舒适性
小巧灵活好停车
后备箱太小了，没全景天窗等等
主驾驶位的门窗开关居然不能控制后排两边的门窗，这个价格真是不应该啊
当然是外观了！还有内饰！油耗也有惊喜！
吸能感人（不小心低速追尾，防撞梁已经变形）。
非要说不满意，目前只觉得音响不合胃口。
着急赶路的时候动力全靠声音大来表现，一路上都在坐骑惨叫声中心疼的不忍踩油的焦灼和同时发现并没有挪出几米的距离时的拙计两种心情夹杂的折磨中度过。
最最不满意的就是手刹太丑了吧，一点都体现不出运动的风格，还有前排拉门的拉手设计很不好，把车门上的按键给挡着一点都不顺手，
后排空间没有真皮后排出风口多功能方向盘
最满意动力和外观，贴上阿巴斯没人知道什么车。这就是小众的优越感，菲亚特的设计。
进口环保无污染
最不满意的就是起步太肉了感觉动力不够然后就是没有安全气囊
座椅包裹不好，没有升降调节，减震较硬，过弯信心不足。
挺好的一个品牌被东南给败了
作为豪华型没有电动尾门，副驾驶手动调节，减震较硬，底盘有点低，动力不是很强，有点点肉
空间大我是够用了
后排座椅中间的凸起，让人很不舒服
空间，操控
内饰真心一般，硬塑料太多，福特车主驾无法将全车车门锁死，副驾及后排乘客可轻松开门，这点拉孩子的时候必须的把儿童锁锁上，但是成人乘客误操作开门这种危险无法避免。望厂家修改。
配的导航有点掉档次
动力。有迟滞，但只要来了便冲劲十足。爬坡上坎再也不用担心在半坡熄火了。只是眼看着那瞬间爆涨的油耗，着实有点心痛。
变速箱没有同步齿，导致挂档时有异响，特别是挂倒档，刹车偏软，轮子偏小，整体看上去不够协条！积布座椅！
修起来略贵，没座椅通风，丹拿。刚开始的时候只有一种颜色啊。
最满意当属外观，富有攻击性的前脸，犀利的大灯，尤其是高品味的流水灯，常常引来注目。豪华的内饰，宽敞的空间，都很舒服，惬意！关上车窗，静音效果好。
没有前雾灯，油耗略高
买的顶配，但总感觉少了点什么
前排座椅偏短对腿部支撑性不够好行政版副驾驶座椅不能升高油箱偏小
做工太糙
还是空间满意，一家老人孩子自己夫妻都可以装得下！而且坐得舒适！后排脚坐感好，父母很满意。
动力，同事说的有点小马拉大车确实不假。起步会慢一点，但是又不是赛车，慢点起步不也提高安全性了吗。
配置！行驶的质感
外观有欧式的感觉，而且便宜实惠，车也大
外观和空间，动力
空间很大，坐姿高，后排开门方式安全，小孩老人进出第二排方便
中控显示屏略小，整个内饰偏中庸
急加速机器里就哗啦哗啦响，胎噪声有点大，车密封真的是一般，门板上的储物箱做的和没有差不多，
前脸挺好看，前排座位舒服！空间大，蓝牙电话，刹车系统。
没有外后视镜加热下雨天难受点
我个人认为舒适度相当高，总比骑摩托车强多了吧。
空间大，三排座椅吊起来，还可以拉货，实用！
大，配置丰富
空间大，皮椅包裹性挺不错的，跑长途不觉得累。后尾厢加个盖后去旅游放行李也方便。柴油车非常省油。
最满意的就是舒适性了！座椅坐的相当舒服，方向盘也很轻，指哪打哪！窗户全部关起来以后隔音也很好，基本听不到马路上很吵杂的声音！音响也很好，声音很透彻！低音效果也可以！
车膜材质差了点而且未贴好还贴破了一个车窗的，要节后才能去重贴，
车子的隔音效果一般，尤其跑高速的时候非常明显。
漂移很有激情，只要有大的转角，都可以漂亮的帅一把。那声音引来无数的目光。
内饰用料和做工在面包车当中算是第一了吧！
动力，超车较肉，用手动还好自动就歇菜了！车配千斤頂接地面积太小不安全！空调后排出风口风力太小！发动机护板是塑料的后来我自己换的钢板！
中控看起来不是那么豪华
舒适,坐姿高,视野好,安全配置好
动力够用，空间大，外观时尚，性价比高，低油耗。
动力略微差点
发动机都带有防盗功能很好啊、中控锁也不错。
后视镜电动折叠
轮胎花纹太低调
为了节约空间,第二排中间没有头靠第三排座椅长途坐着累人
内饰不错，特别没事的颜色，给人一种时尚运动感。外观颜色，当时想提白色，看起来干净，老婆说白色太大众话了。路上跑的大多数都是白色，后来看了一看黑色，觉得大气。就提黑色了。
动力有点小，当时没有大机器的，只有这一款
发动机有点噪音。尾箱有点小。另外售后服务跟不上，说好的油卡三个多月了还没有给我。
第一眼看到蒙迪欧就被它的外形迷住了，后来了解以后，时尚版的功能非常齐全，比起同价位的车型，该有的都有，特别是自动远近光，因为经常跑乡下小路没有路灯，媳妇开的时候可以省很多事
木前貌似没有不满意的
最满意的一点是性价比，感觉这个价位的车能做到这样的空间与动力非常不错。尤其是豪华型的配置相当的丰富，不过本人选舒适型的原因是够用就好，经济实在。
没有蓝牙电话，后排座位不能放倒，中控黑屏
加速灵敏，反应快。
操控是最满意的，高速非常的稳，独立悬架真心有作用，方向盘沉度正好，精准无虚位！超车变道信心十足！很不错！
真的不知道怎么说，因为给我的感觉都是很满意，不知道要怎么去选择一个最满意的出来，考虑很久，还是选择她张扬优雅的外观和中控台吧。
舒适体验方面差了点，尤其是后排
第一空间，绝对赞！其次发动机声音很小，打着车不动听不到发动机的声音，希望过了磨合期在跑路的时候声音会更小。倒车影像雷达很给力！
动力强劲，路上只要敢加油，什么法拉利通通歇菜
价格便宜，油耗较低。
小储物空间太少，手机，票据，各种卡没地方放
不满意的地方就是销售顾问太热情，让我不好意思了，其实空间的话是有点紧的。
视野相当棒，尤其开门坐上去那一刹那，别的车坐进去屁股向下走，这个车坐进去是要抬屁股才能够到。
空间没有其他的了毕竟是这个价位
为什么我的导航只能有苹果系统而安卓系统不能用
空间满意，能拉脚手架并且门还能关上，呵呵。
最不满意就是屁股太难看档位有好几次不好使
尤其是底盘噪声很大，这点在更换轮胎后有很大改善，但还是与预期相差甚远。
异响有点，开始是驾驶室车门，搞了好久才发现是锁扣松了导致车门橡胶条摩擦。现在就是车顶有时候异响，时有时无，懒得管了。
其他都还好，就油耗有些忽高忽低，现在还没完全稳定下来，但平常在城区跑跑油耗量不大。
性能不错，油耗满意
最不满意的地方就是就加速反应慢，
性价比高，外观好看，后备箱大，体型大气发动机自动启停技术值得炫耀。
夏小姐不高兴是有道理的。
后门开口太小，上下车不是很方便
内饰中控太简单化了，对不起那档次的同级别内饰豪华！简简单单
当属日行灯了，那么好看的示宽灯不用做日行灯用雾灯两个点实在是难看，还有就是启停逻辑不太好，启停的时候方向盘也不能动，动静也稍大
外观内饰价位都还算满意吧。
目前没什么不满意的，毕竟是第一辆车，以前也没太多机会接触各种车，所以没有比较，等以后发现了什么不大满意的再往上补吧。
没有锁车自动升窗是个小小的遗憾。经常把车子熄火了，窗玻璃开着却不能关窗，只能用钥匙送电后重新关窗，有点麻烦。当然，后期打算装个自动升窗器估计问题就解决了。
外观，操控和舒适的配置。
胎噪有点大了，关上窗户也能感觉得到，不过还没到影响正常谈话的程度。
他的音响质量不咋样
明确表示目前没有，将来就看质量稳定性了。
车子外观优雅，内饰是宝马最独特不对称内饰。做工很棒！基础配置不错！
空间，外观！
做工差，内饰也是差，地盘有很多生锈的地方。价格在那里摆着呢。将就着用吧。
中窗玻璃为推拉式，后减震为钢板太辛苦了。
座椅不能放到全平！没导航！
开空调的时候，发动机有点响，拉货的时候车厢短了点，后视镜没有自动加热，下雨天不好看
大，大，大。只能用敞亮来说，天气晴朗，天窗打开，媳妇最喜欢在车里钻来钻去的，这时候我就可以自豪的说，只有咱自家这车能让你这样在车内折腾。给赞
最满意的是油耗，真的很低，还有就是停车方便，动力也不差
外形和空间这两个方面我都比较满意
后门老有响声
很可爱的造型。
油耗低，混动起步无声，等红灯静悄悄是种享受。
底盘太低。
性价比吧
东风本田神一样的造车水平，令人发指的缝隙，各种不贴合的塑胶条，单看做工，又时刻提醒着我，这不过是一个普通品牌国产车
空间大，座位多，非常适合家用！偶尔拉点小货，也能帮忙赚钱！
实话实说这车性能价比还是可以接受，对于我们这种又要省油又要空间又要经济的人来说，实惠。
油耗低空间同级别比较还算可以大轮毂拼色内饰大爱魔术座椅倒车视频后期不用添加太多的装饰基本上该有的都有
耗油量低，货箱空间大
便宜，特别适合想买车但钱不多的一族，性价比比较满意。买车五年来风来雨去，避免了风吹雨淋，不错的代步工具，比价格贵的摩托强多了。
此车坐得人比较多，电动助力方向，坐椅可以千变万化的变身，空调特别冷，视野良好后视镜特别大好看位，自动升降窗户，双开中门让人上下车方便，独立减震，
车子外款内饰都很大众，在这个级别的车子上来说已经很不错了，那个电子助力方向盘不错
简洁大方，属于没有什么太大的特色也没什么太大的缺陷，不过中控台超级大，进来给人很舒服的感受！
熄火或发动声音大，胎噪声有点大
空间大，座椅放平或者卸掉以后装的东西真是多
喜欢它的外形。够大气。够骚
这个就不说了，毕竟价格在那里，总不能要求内饰真的和宝马一样的材质吧。主要现在刚买没多久，其他的毛病还没有看出来，如果后期发现了我会再追加。
前盘后鼓，油箱盖没有电磁阀。大灯不够亮，影响视线。后视镜偏小。
座椅硬，噪音较大，舒适性较差
日行灯不是自动点亮，和示宽灯是一个开关，开日行灯示宽灯、牌照灯也会亮起来。
能拉货，还能坐人，不错，油耗也还可以，
腾势的空间很大，足够家用！坐过我车后排的人都对内饰和舒适度褒奖有加！
低转速动力输出不给力，深踩油门加速无力（发动机为高转速发动机，这点与车无关，只是每个新手摸车都期待澎湃的动力吧···虽然知道这不可取，但是·······）
外观，超级可爱！
价格比较便宜。
油耗感觉一般，动力一般
操控方面应该是比较满意的，运动模式红绿灯第一个窜出去
地球梦发动机，外观时尚适合年轻人
乘坐空间不小
外形最满意，空间大，
方向盘手感差，说是真皮方向盘摸上去硬的和塑料一样
到现在为止，没有什么不满意的地方，基本上还是比较满意的，我骄傲。
空间大！性价比高
空间和舒适度
没有倒车雷达，也没有外后视镜折叠，另外有透镜但是没有疝气灯，原厂的卤素灯还是有些暗的，有机会一定改一下，自动挡换挡不是很平滑有点不好挂，总体来说还是不错的！
内饰简单，挂四驱还要手动把前轮挂锁，烦人。
通过性比较强
动力足，提速不错，路上一踩油门随便超车！配置高！对开车时间不长的车主安全系数高！
还是感觉车子太轻了，开起来不够厚重。不过这么点大的车也就这样了。最最要说明的就是车窗的密封能做的再好点，压条橡胶能挡雨就更加完美了。
车不满意的后尾箱凸起来太高，还有就是尾箱这个版本没有电动尾门，小朋友不够高还关不了门…
方向盘挺重的，原地打方向有点累，速度提高到五六十的时候才好点，仪表盘竟然不能汉化，问了好多人有的说不能汉化有的说可以，也不明白具体能不能行，油耗在预料之内，坐人空间够用，但储物空间挺少的
动力，不是在高速上的话动力太肉确实是真的，国道上开个车想超前车一点底子都没，试过几次都没办法，不是超不过去，根本想提速提不了
这个当然是外观了，时尚！另外隔音做的非常不错。车内怠速基本听不到声音
不满意的就是座椅稍微高点
低调，操控好，提速较快，风噪小
刹车有时偏软，有时硬的踩不下去，造成追尾。对刹车系统很不满意。
霸气的外观，舒适的乘坐，发动机的怒吼，不是街车。
整车做工一般，硬塑料质感太强，不是很舒服，小毛病比较多，到现在依然有没有解决的问题，比如大屏幕死机，黑屏，后连杆胶套异响，望北汽集团加以改进。
七座，空间宽敞
因人而异的车头的猪鼻子我到现在还不接受不了
新车的味道很大，闻着很难受，还有发动机的噪音也很大，感觉就像是没有做隔音一样，东风要不要省这点成本呢。简单的做一下隔音，整车的品质就会提升一个高度，为什么不用心呢。
没有锁，异响，点烟器不结实
没有发现不满意的地方，就这个价格，所有的已经非常满意了！
起步肉肉的，受制于变速箱的原因，偶有顿挫。如果适应了这车，顿挫可以减少很多。
多个无钥匙进入，电动后备箱，后遮阳帘就好了。
离地间隙小了
后备箱小了，车子横向空间小了，低配座椅材质不行，新车塑料味太重。
操控正常行驶过弯的极限都很高但是你想漂一下的时候又很容易实现可玩性很高
没有备胎、没有三脚架、开车时看不见车头，市区低速行驶靠前雷达感应车距。灯光不是太亮。
保养维修太贵,买得起养不起,特别是不敢有事故,否则换外观件得让人跳楼
都说倒档不好挂，确实是有的时候一次挂不上，需要挂两次。没有特别不满意的地方！
当初就是因为一个表，买了一台车。动力，外观，驾驶感觉还是非常满意的
用一见钟情这个词一点不为过犀利的前脸流线型的车身悬浮的车顶很漂亮很赞
动力一般吧，空车行驶还是不错的，但是一旦满载很吃力！
没有什么不满意的，如果一定要说就是做工再好点吧
提速快，空间大！内部空间挺好玩的，而且可以随遇而安。坐着特别放心。就像一座会行走的房子
胎躁大，隔音一般，车内音响差。
新车刚开就发现左前方底盘还是轮胎附近走烂路的时候发出“嘀嗒、滴答…”异响！听着相当的闹心！
在高速时风燥有些大，油耗略高
一般人都感觉卡卡的密封隔音效果不算是很理想的
造型不协调，噪音太大，
外观与内饰较为老款，动力总成较旧，车内异味较强
空间大，可以拉一吨以上的货．
最满意的就是中控以及外观，
们锁太斯文，四个都断了
稍微小了一点，车身又稍微高了一点！
车身外观与全车大尺寸
技术成熟，外形时尚，车身精致，空间充裕，操控灵活，配置丰富，燃油经济性较好。
刹车太灵敏，低速堵车时累
配置高，底盘稳，外观漂亮，开过朋友的迈腾，蒙迪欧，缤智，感觉国产车做的还不错
用车一个月车子居然熄火了之后在也响了，售后也半天不来在家等了一天
内饰还行，自己也可以花点钱再装饰下
没有电动方向盘，没有座椅记忆
安全性有些低了，而且车灯好像有问题
整体舒适度还可以，平常代步挺好，车辆质量还是不错的。
敞篷，还可以来一半敞篷，分割设计，没开过牧马人，不知道牧马人可不可以敞篷
那就是众人皆知的“换挡绝对没有顿挫感”！
单排气，舒适配置一般吧
车跟我配合得不是很好
车子除了外边好看些空间大些没有其他。
最满意的是车的外观漂亮，
环保节能的新能源汽车，出行不限行，对比其他品牌北汽新能源的优势很明显，外观更好看时尚，动力足还更节能，买的不后悔。
安全配置好，前后防撞梁结实。
空间多变
黑车最容易脏，内饰随便一点灰在上面都能看的出来，车载功能信号也不好。
自动启停太过灵敏，刹车稍微松一点就又发动了。
外观大气，特别是日行灯和位置灯，特别好看。晚上的尾灯，真的有宝马的味道。
米不够，提的自动乞丐版，宝宝心里苦啊
座椅有点硬，舒适性不太好，开车时间长一点右边屁股会疼，可能是我太瘦了屁股没肉吧，垫个坐垫就好些了。
物以稀为贵，路上至今未见第二辆
后排不够背靠角度不能再后斜，长途而言舒适欠佳。
外观时尚，造型动感，比其他厂家的同价位车型配置高，外观漂亮
后屁股不好看
外观咯！怎么看都好看！空间也大！
外观动力
价格高，比起其他车型相对于较贵。
操控和动力一流
一档没有劲
底盘、隔音。
整个车子外观给人大气沉稳的感觉。舒适性不错，宜商宜家，动力够用，液晶仪表和氛围灯效果比较满意。
恭喜楼主！口水一地！钱不是问题问题是没钱！
虽然这个车很宽大舒适，但平均耗油量太大了，尤其是上高速跑长途感觉很伤不起。
几万的车配有无钥匙启动和进入系统，这给车增加了很大的档次，和豪华车都有的一拼。
性价比不错，油耗不高。
外观漂亮，内饰比同级车优异
外观和内饰非常满意，无论从前后左右，看起来都非常漂亮，还有换挡旋钮和拨片，非常方便，便捷。
内饰太一般，送的脚垫不满意
变速箱不顺滑，油耗略高
动力弱，起步很慢，磨合期油耗高；
颜值比较高
没什么不满意的，如果把启停换成倒车影像和后视镜折叠就好了。
空间大,外观线条硬朗另外儿童安全座椅搭配显高级后排座椅放平后与尾箱齐平,对于长时间外出非常方面,不用蜷缩着车内休息全景天窗给人感觉开拓,采光也好
刹车有点软，才一万公里刹车就异响，唧，唧
这个级别的车该有的功能和配置都有了，还有什么不满足的，况且个人觉得价钱不贵。
最满意的就是这个车坐着很舒服，尤其是后排座椅我儿子和媳妇都比较满意，哈哈哈主要儿子可以打滚媳妇可以自由的躺着
空间大，外观可以接受，油耗超值
黑色不是很耐脏
启动时，刹车“咣咣”响
门不怎么好关，有些小问题，但售后服务还比较好，售后点少
颜值，内饰，
外观外观外观，还有油耗，这是我最满意的
导航。有手机导航，车载导航半点用也没有，开了还费油。
行驶在稍差点的路面时噪音不好听。
油箱必须手动开启
外观漂亮、操控顺手，制动优秀，很平稳
配置性价比很高、很丰富。底盘布局很好，线管做过保护，排气管做过隔热层和加固处理。车身前脸帅哭。
每次红绿灯都是第一个出去
详见主贴。
后备箱缝隙不匀称。
外观好看，座椅舒适，油耗完全可以接受
价格非常实惠，因为是新品牌刚上市，经销商有比较大的促销
能处理的一些小毛病希望厂家改进，不要让我自己动手就好啦，（比如左后视镜口哨声）。
最不满意的就是行驶真的顿挫感很强，收油降档或者急加速都有感觉！这个级别不应该有啊！还有就是副驾驶一侧时而有时而没的异响！
空间大，比同级别这个价位的车空间都大！
后排空间小，后排放不倒。
集颜值操控通过性创驰蓝天于一身的骏马，满足一个奋斗中的年轻人对汽车的一切幻想！
价钱合适
喜欢能包容一切
悬挂，太硬了，上下班路上会经过一段被大车压坏的路，太颠了，好像是为了空间牺牲了悬挂。车灯，没有存在感，近光灯开了跟没开似的，感觉先锋这个价位车灯应该在给升级一下。
流线型的车身很漂亮
配置比较高，空间在同价位轿车中是比较大的
动力在开空调的时候就弱了，总是要给油才行，唉，天气凉爽还好，不用开空调。
同时胎噪声大，平常驾驶能明显听到轮胎与地面接触的声音。
同级别车型，性价比高。
乘坐空间宽敞，储物空间充足，后排平坦舒畅。
功能太多，天窗没有用！
外形不好看
动力够强，发动机转速低，比较省油。
行驶质感好，车子的侧向支撑和底盘都不错，不管是高速还是急速转弯都没有松垮感。
起步无力，塑料感严重灯不亮
后排空间只能说够用！适合三口之家市区用用吧！
前排不能控制后车窗
车子非常人性化
有点小费油，可能还在磨合中
新手，谈不上哪里不满意，就是感觉遥控钥匙太丑了，像电动车钥匙。
动力足，反正我没有感觉过肉是什么样子。
没自动
外观大气，操控舒适
车漆太薄，座椅不能上下调节，中控台不平。没有行车电脑和倒车雷达。
外观设计方面我非常的满意，开在路上受关注度非常高，时常会有总被人盯着看的错觉，哈哈。
价格便宜！配置比同一级别的车高！
车身感觉不牢固，路况稍差点，车身就会异响声不断。
价为低空间小，价为也低，朋友开会感觉不错我也就买了
空调不给力，不知道是不是因为未贴膜加上太阳晒的原因，有太阳的情况下开一档空调没感觉到凉，开到两档风最大档空调又觉得风太大，父亲老司机说这空调不够力。前天贴了膜就一直阴天，还未试过太阳下如何。
噪音，有异味…
最满意的就是配置了，还是原装进口，又改了外观，老款的就很想买了，但是外观不是特别喜欢啊，现在改外观了，真棒，再不下手就迟了。
通过性强，极限越野差那么一点
最满意的就是找到了喜欢的车，所谓千金难买心头好。
配置太低，座椅加热，座椅记忆，倒车影像等统统没有
内饰方面还可以在改进一点
空间和颜值吧
内饰简陋，车辆噪音有点大。最无奈的就是副驾驶顶棚拉手这个东西几十块钱的都不装实属有些无奈。
前脸虽然设置了日间行车灯的位置，但是实际里面并没有安装灯泡，只是一个摆设样子而且，自己又不知道怎么加装，这点不是很满意。
车子性价比算比较高的！前排驾驶真的算很宽敞，动力够用，偶尔撒野也能应付！外观比较前卫，适合年轻人。
噪音太大做工缝隙有点大
车大气
安全配置比较高
内饰和外观造型最满意，很省油
布座椅，还有旋转的后背调节
满意的地方就是下雨不用在淋雨了
操控发动机的稳定内饰简洁大方外观犀利
副驾驶位空间太窄除副驾驶位空间窄意外！
外观个性时尚，内饰用料足。配置很丰富！
后备箱口有点小。
中控不怎么好看！内饰做工不是特别好！
空间，平顺，稳定。
保险盒的盖子设计的太不人性化了，拆卸很费事
前减震太硬了，中门缝隙有点大
减震有点硬，不过据说是运动调较的，都这样。
操控性来说还是不错的，方向清晰。
油耗较大，内饰塑料感太强，天窗太鸡肋，发动机隔音有待提高。
空调还有坐椅还可以，
：谈不上最不满意，新车胎宽窄了点，胎压高了点，感觉过路况不是特别好的地方，噪音是有一些，但没感觉到会影响车内人说话，整体上可以忍受。
前减震和玻璃升降
便宜的售价，超低的油耗。
配置很高，导航，倒车影像，蓝牙，方向盘换挡，都是实用性很高的高级配置，这点我挺满意的。
外观大气，乘座舒适。
光面内饰容易招灰需要经常擦拭不小心会留下划痕。
操控着实不错，指向性很好，驾驭之后爱不释手。加上在同等级车上的优惠的幅度，性价比挺高。
悬挂也不错，开起来的感觉比悦动要好，尤其是过弯道的时候。
外观大气，乘坐空间大，没有压抑感
黑外黑内，
车太大老婆开在市里开不灵活
额这个就应该算发动机声音了把在车外听声音很大像柴油机了都还有油底壳离地间隙相当低
刹车有点软不知道是不是新车没踩出来的原因还是提取太猛有点刹不住而且低速行进刹车或者倒车时踩刹车异响啊通病还是逃不过去。倒影会有两秒的延迟不应该
全新的驾驶科技感受，自动驾驶在拥堵的城市道路以及长途时的高速路上，完全解放双手，带来的是一种轻松惬意的感受。用上自动驾驶，再也不会因为拥堵而心塞了。
超大的空间低油耗还带助力转向这个价格哪去找
胎噪太大发动机噪音倒还能接受，音响效果非常一般完全就是个扬声器，手动挡这轮胎也很小气很影响整体美观。
空间较大动力也不错。
外观！外观真的没话说，第一眼看到就喜欢上了！
没有快速充电设备，续航里程太短
大家都说动力很肉，说实话确实肉，不过只要舍得下脚一切都不是问题，最不满意莫过于拼接了，各种缝隙，简直不堪直视，头盖和前车门衔接处不匀称，瑕疵呀！败笔！
驾乘质感略欠缺
三大件不错，尤其是新换的汽油发动机。
不太满意的地方其实也没什么，买了新车热乎劲儿还没怎么过去，为什么要鸡蛋里面挑骨头呢
起步安静，油耗很低，外观设计时尚,丰田的耐用性有待时间检验。
内饰还是不错的，我的是米色的仪表台，很有流线感哦，我个人还是比较满意的！
经济型，确不实惠
外造型动力操控
关门得用力。
起步有点肉,密封有点差,胎燥大特别是后排座位门两侧经常有好多灰尘,看着脏脏的,影响乘坐者心情,保养费有偏高！
动力差，整个车小毛病多，异响严重，发动机声音大，油耗有点高，没有前雾灯，
大切诺基旗舰尊耀版让我最满意的地方就是它的驾驶舒适度非常好，买车的时候，我试开了下，一上手就觉得这车子的驾驭感非常强，那种开车的感觉真不是低档车能够比的，我对这车感到非常满意。
目前还有没发现，最不满意的应该是这个级别的车做工应该在细致一些。
车身外壳比较薄
大气稳重，外观拉风！
刚开始看上力帆车是在车展，因为外观好看，比较大气硬朗，所以一见倾心。
最令人满意的就是整车合理的配置和优秀的操控。
外观，买过来都说外观好看、当然还有配置无钥匙进入启动，自动大灯，还有可以装逼的迎宾的和后备箱感应开启…
外观朴实大方。
没有什么不满意的，作为这个价位的车来说的话，各方面这样子也还是很可以，很不错的啦。有些人说车子里面的空间太窄了但是你为了追求外观好看，你必须得舍弃一些东西，其实也不是太挤！
可能我没开过什么车，这车一开始顿挫感较明显，随着不断摸索，现在还好了。再就是上坡会溜，必须配合手刹和手动档。
电动助力转向，四门电动车窗，全黑内饰，中央空调，等等。
避震比较硬，噪音比较大
后排影像，丫的，高速上看电影最开心了。虽然屏幕小了点。但是还是蛮清晰的。
提速操控
油耗、车内空间
驾驶室空间还算可以，身高太高的话可以把座椅往后稍微调点，只是后面的人会感觉腿部空间很小，而且身高太高也做不下，会感觉特别挤！感觉加速度没有那么快，提速稍微慢一点。
外观富有浓厚的保时捷气息，驾驶舱带给人的豪华感不言而喻，动力随叫随到，转向精准。
开后备箱太累。我们女同志不方便，不是自动的。当时不知道这样麻烦。
首先车的价格低于我的心里价位，配置各方面也是挺给力的。相当划算。
车门没完全包裹车门下方底盘，下雨天上下车容易蹭脏裤子！
当然是空间了。当初完全是因为第二排空间才选的他。然后现在发现是油耗也很惊人
外观超帅，配置丰富性价比高
内饰比较土，离合器太高，不适合新手来开
内饰非常漂亮，科技感很强。
因为三缸，车子抖动的厉害。虽然中控储物空间大了，但是居然没有一个放置眼镜的暗格！
无钥匙进入，副驾驶进不去。必须主驾驶按钮才能副驾驶进入。不知道是我操作不当还是设计有问题。
还是噪音，没有很好的得到改善。
空间大，坐人多
高速噪音相对大一点，不知道其它车是不是也这样。
天窗在烂路上会有异响，不是很大还可以接受。
四儿子网点少，小众车配件贵。
后备箱盖的“超轻量化设计”实在有点跌价。
外观美丽，大气，豪华，夺人眼球
空间小了点前排可以后排有点小后备箱不能遥控不方便
车联系统有时候会失败，希望可以通过软件升级。
很省油这是大家都想听到，看到的，也是最希望一辆车油钱的廉价，整辆车开起来很平稳，也很轻松，在这个价格上的车能省油能平稳的车型很少有，也支持大家放心购买……
不满意自然是简配啦，
不满意的就是异响了，真不知道在哪里响，尤其开空调后有塑料摩擦的声音，还有座椅，开久了腰不行
起步较慢内饰做工很一般需要把关
音响效果一般般
个性的外观和可靠性。
内饰质感很棒
目前应该就是刹车的吱吱叫声了，比较刺耳。
低速噪音。起步时噪音略大，车速起来后基本无声。不告诉你这是台三缸车你都不会发现！
外观漂亮时尚，一路上吸引了不少眼球，动力很好
最满意的一点就是好开，方向盘指向准确，两厢车在市里穿行停车掉头很容易，想停哪里停哪里！
综合性能不错，性价比很高！
性价比非常高，对得起这个价
目前来看是外观跟动力啦
动力偏弱了点
没有太多不满意，要是原车带挡泥皮救更好了。
拙劣的装配工艺完全抵消了车辆的设计优势，大毛病没有小毛病不断。
不用摇号
低扭无力啊！无力啊！力啊！啊！另外没有前雷达毕竟脸那么长呢！后排实在是小！实在是小！是小！
应该还是做工比较粗糙
后排空间，没有后排出风口。没有，皮套，不过这些都被我后期加装了。
太惹眼了
油耗低，动力还不错呢，经销商卖车服务特别好，后来又送这又送那的，我都不好意思了。
市区停车费点事
后排空间较小，后排座椅不能移动。
中控台不够新颖
这车最满意的地方就是这车的样子好看，空间方面也不错，后排座椅还可以全部放倒，家用非常合适。
性价比，比亚迪的车子最看重的两点就是性价比跟安全配置
保养成本低，自家充电，无需跑加油站
空间足够大，一家人坐进去感觉很舒服；外观漂亮
中空简直无可挑剔爱死了
空调设计不好看
底盘异响严重
油耗最满意！大灯漂亮！外观大气！
目前改完效果不错，开起来安静多了
外观漂亮，前大灯非常犀利，内部科技感十足
比较省油，小巧玲珑
在后排座椅不放倒的情况下，大箱子可以轻松放入后背箱，对于小型车而言我觉得后背箱空间已经够用了。
而且开长途不会因为发动机在屁股下面而出现发热的情况。
操纵简单，适合新手。
性价比高，价钱合理，空间同级别够大，外观看到舒服
电阻屏反应不太灵敏、方向偏重
动力确实偏弱，走高架上坡时感觉非常明显，平路上走感觉还行！油耗略高，新车提了不到一个月，不知道过了磨合期后能不能降些。
外观是我选择这辆车的最重要一点。车头相比三系要霸气！因为车头的前嘴处要跟加的饱满，而非扁扁的有点尖的感觉，加上敞篷的拉风性质，是我选择的最重要因素！
外观确实很抢眼，回头率百分之百，不懂车的人看到这车以为是百万级的，在我这儿七八线的小县城是第一辆，但是是老爸买所以选了白色，我是很钟情蓝色的啊。
内饰差
外观吧第一眼看上去挺入眼的像美女但绝不是女神
车的内饰是用的硬性塑料的，虽然摸在手里的质感还算可以，但是看上去显得档次不是很高
发动机启动时的声音
动力输出不足，油耗偏高
都不错
后排、后备箱太小了
目前还没有找到。
空间，空间，还是空间。重要的是说三遍。当然是乘坐空间！七座空间五座设计名不虚传。我那老奇骏置换的，后排空间给了我很大的惊喜！
最满意的就是空间，地板平整，车头漂亮大气，耗油也不高，动力也足！当然最受益的是保养维修配件便宜！
之前对坚挺的价格颇有微词，可是现在看到价格还是这个价格我就安心了。呵呵买车的人就这心态，买车之前都盼着车子有优惠，打折，买完之后恨不得它的价格永远不变。
外形设计特别赞，驾驶体验不错，店里服务态度好。
刹车偏软，离合踏板离地太高，油门踏板太靠近右边挡板了，门缝有点大，后门和行李箱门要大力关，这些算是不太满意。
没有不满意唯一一点吧价格还是高了点优惠力度不大这配置来说也可以木有日行灯我骂了
全景天窗非常大，不过不能打开，有利有弊，其他的还没有
车床自动落锁需要长按遥控钥匙才行，奇瑞风云都可以锁车自动关闭车床的。
有些细节的地方做的不太到位，比方说门的缝细太大了，而且跑烂路的时候副驾的的位置有异响，哎，烦人！
省油，耐用，大气。
钻石切割外观，棱角分明，看起来攻击性强，帅气十足，适合追求个性时尚的年轻人！
油耗有点高，后排内饰太简陋
视野非常的开拓
噪音太大，尤其高速实用运动模式，噪音更大
车身、空间超大。
低速起步的时候有点肉，上坡也有点肉。
油耗高的惊人，动力肉的惊人，发动机噪音太大，无法接受
价格偏高，换挡不是很爽，至少没桑塔纳的顺滑！
外形，内饰，档位，后备箱，多功能方向盘，上高速非常快，很稳，速度也快，
动力真心不给力，比较肉！车漆非常薄，蹭一下就看见底漆
最不满意的一点就是后排空调没有出风口，坐在后排感觉冷气不够。
刚买回别人看了都说好，车子外观也漂亮
买车没有送任何东西，任何东西啊！
三排后背拉手太单薄了，每次都好象要断的感觉。备胎怎么不一样，难看。
有内涵，空间大啊，前后翘个二郎腿松松的，再一个就是油耗低
磨合期油耗较高。传动轴声音比较大
外观忠于原型车
正应了那句广告语“想不到的好开”！
配置高，用料不错，坐着挺舒服。
优惠力度再大一些就好了。
进气格霸气
没有电耳折叠，车门较长，太窄的车位没法停，停进去人出不来！
车体里泡沫多
当然是外观了，自己本身就是一个外貌控。喜欢西玛也是第一眼因为外观才关注的它，所以买了它不后悔。
很浑厚的发动机怒吼声
一档有点哏尤其夏天开空调动力不足。胎噪有点大！隔音也不是太好！
车子霸气的外观，厚道的内饰用料。跑高速的稳定性，都很满意。
外观时尚，跟丰田一样。动力不错
优惠多，性价比超级高
外观和越野性，玩过水，穿越过，其他大部分都是在走懒路，还有音响低音炮，那音效，简直棒！
内饰吧，装逼够了。发动机优越没看出来。
最满意的是它的外观，大爱！！
动力有点不怎么样，毕竟价格排量在那里放着，总体来说还好吧，家用足够啦
和我的选车理念一拍即合
进气格栅奇丑
车速稍高之后车内噪音明显，减震效果不好，路面起伏能完全感受到，只有从后门才能升降后车窗，前车窗也要在中控下方区域才能控制，不方便。音响效果……只是能出声……但还是那句话，价格在这里
车内噪音较大，高速明显。
最满意的就是外观，无论是流线型还是颜色白色都是我最着迷的一部分
空间，看过的人都会被速派的乘坐及后备箱空间所折服
整车的性价比非常的高油耗是我意向不到的会降的这样快有写意外还有就是这款车的发动机非常的不错试驾后就一直念念不忘
电子产品太垃圾。动不动就坏这坏那的
速度超过一百二有点飘,毕竟车高轱辘小
外观绝对好看，颜值高，大气，超喜欢
车身侧面不太好看,但后面和顶部看上去都非常好看
内饰比较粗糙，美系车一贯这种态度，没有德系车和日系车的精致，设计风格也是上一代的样子，没有什么改变，有些塑料件贴合的也不是那么细致。
外观真的漂亮，还有就是大大的空间，真不是盖的，后排座椅放倒瞬间变豪华双人床啊
座椅调节还是用手拧的，太落后了。天窗还要选配，不厚道
是家里人多，又不想花太多钱买车的实在人的不二选择！
虽然车长近五米，也有近两米高，但是开起来跟开一辆紧凑型的小轿车那样好开。
空间大，油耗小。
开车窗噪音比较大，天窗不能打开，后排没有出风口，怠速发动机抖动比较明显，且车内也有一定感受。
没有空气囊，没有方向助力，小毛病非常，而且售前售后态度不佳，价格偏贵。
漏雨，漏雨，漏雨，没有办法，但是也要想想办法
自动化配置不错
别人欧诺没有的，我都有。配置不错！
最满意的就是外观，操控，油耗。
油耗低，通过性好，动力也充足。
面包车
后车窗小，车身低矮，后方盲区大。
配置表上没有的地方简配的一塌糊涂
外观+油耗。有一个外貌协会的媳妇儿，能同意购买小阿，没有一个漂亮的外表是根本不可能的。油耗确实让人很满意，在市区并且是磨合期，在哈尔滨这个堵城能够达到这个油耗已经非常知足了。
动力欠佳。
开着还可以没有大毛病逼格高
空间大，内饰精致
空间足够大，女士开，很棒
还没什么不满意的
乞丐版雾灯都木有，俩塑料壳子，好丑，变速箱感觉不行，档位毫无吸入感，换挡生涩，后期保养不知道会不会比较麻烦，毕竟是偏小众的车型。
配件太贵
外观好，动力够用。油耗比较低！操控性令我满意！
油耗低、加速不错，没有什么毛病。
空间大，坐着舒服
目前没有出现大的问题，只是座椅说实在有点薄，包裹性也不太好，希望日后在这方面加以改善，提高座位的舒适性。
动力还是有点不给力，加油门时发动机声音大，导航系统麻烦，现在还升不级
空间窄了点，隔音差了点。内装饰很一般，手套箱关闭后缝隙大。
充电桩市场混乱，鱼龙混杂，而且充电桩不好找
四轮碟刹，安全系数高。
就是感觉国产车能做到这个地步，已经是很大的进步了，比想象中要好！没有最满意那一个点，空间大、形象、安全性等是当初考虑的主要项目，整体感觉都不错！
有些细节不够精致！毕竟这个价格，很知足了
做工用料较差，噪音大，高速操控性下降厉害，不稳
最满意的就是空间，五个中等身材的人坐进去不会觉得挤
后视镜加热功能使用中效果不是很明显
外观内饰价格
内饰织物，中控硬塑料档次太低，低配减的太厉害了，连个倒车雷达都没有，更没有倒车影像，中控显示屏成了摆设，无用。
就一个，油耗比较满意
外观年轻运动，空间足够大，特别是后备箱谁见了都说大。
配置太差，备胎都没有，离合器太高脚踩起来好累！油门有点松，不知道怎么弄！后排扶手都没有！乞丐板就别要求太高！
前头还可以
最满意的就是外观高端大气，内饰干净整洁，非常满意。
空间大，平时就两人，满座的几率小。后排凸起不高。
前后避震太硬，一弹弹到顶，过减速带都想把避震拆了
无钥匙进入，无钥匙启动。
这车有大屏导航居然连个倒车影像都不带还有后备箱空间有点小导航不行太落伍了有一次出去居然把我导的没路了
全景拍摄和权威预警是最喜欢的，还有座椅外观，尤其全景最为实用让整个车没有了死角，到车过窄道，还有晚上特别放心，座椅宽厚舒服，前后都可调，
外观和巨大的车身，非常霸气，大爱。
内饰，座位设计跟面包车没什么区别，内饰后半截没有，直接就是铁皮。
新车气味有点重，车内呆久了头晕
什么都不满意，是被销售骗了才买的
稳油门加速，变速箱升档后转速降太多，虽然出于油耗考虑，但是转速低发动机发出脱档声音
最满意是空间，尤其是后排，然后是外观和油耗，还算不错吧！
車門間隙
那个啥做工还是要精细的琢磨一下啊
屏幕容易让人分神，无带无钥匙进入很不方便
空间大，比我同事的福睿斯空大很多，而且性价比高，外观也漂亮，不显低端！
倒车影像太模糊。行驶过程中出现操控界面黑屏以及转向灯声音消失的情况。顿挫感明显。油耗高。
内饰用材有待改进
低速行驶时，发动机噪音偏大
外观！后备箱容量大！大灯明亮
同等价位下，与其他合资车相比，提供了非常全的配置，非常实用的功能，可以说很良心。不过配置要是和国产车是不能比的，毕竟国产提供的是外观和内饰，而不是操作体验和驾驶配置。从外观看，底盘低，有轿跑得感觉。
中控不够时尚，一键启动，电动后备箱都没有，内饰木质纹理和这个车不搭
自动挡起步提速不给力
对于这个价位的车我除了对这款车的变速箱不满意其他都很满意
呆萌外观
配置过低
变速箱倒档前进档挂入后反应有点慢
油耗，空间，操控！
空间大，动力强，视野宽阔。
内饰做工较糙，无倒车雷达，无折叠后视镜，
內識，做工
空间大，价格低，油耗低，外观好看。拉货交警不查，出去旅游还有面子。
目前没出现啥闹心的事，油耗也比较稳定，比刚开始驾驶油耗低些，希望继续保持吧。
油耗太高！
视越非常宽广，安全性能高，
质量稳定，小毛病少
底盘高,座姿高视线好,处观漂亮
最满意的就是价格了，还有就是那犀利的前脸，流畅的线条，都是我选择小理的原因。空间大是买它的主要原因！本田的品质使我放心，咱们老百姓挣点钱不容易，省心才是硬道理啊！
比较宽敞
高科技配置太少，做工略显粗糙
配置丰富·空间宽敞！动力足！主要是价格实惠·嘿嘿！
有明显风噪
外观，回头率高
油耗低。
这车噪声的确有点大
在我心中他就是独一无二的，很完美！
有一次下大雨，车灯进水了，起雾严重，都能看到明显的水。
油耗，以为混合动力可以更省油，其实省的油远远不及多花出去的几十万，高速上基本上用不到电力。
说实话至今没觉得哪里不满意，可能是已经选择了，就觉得最适合自己
动力大概是最棒的还有前排的空间
省油、舒适！
隔音做的好，车内空间大，视野很开阔。后备箱尤其满意，后排座放倒后我一米八五的个头都可以躺下，价格感觉比较亲民，底盘悬挂做工不错，通过性很好，一般的沟沟坎坎直接冲过去都没事。
外型还可以！
颜值高，价格低，空间大
最满意的就是空间很大，跟外表一点都不符，车身短空间大
关键部位没有减配掉，比如钢板，比如转速表。
空间挺满意的坐后面的人都说空间大后备箱也挺不错
最满意的是车内空间，尤其是背箱空间，其次是车子的底盘离地距离。
如果你想买一台经典车型，请选择江南拓拓！
动力和通过性
小毛病少，驾乘舒适，油耗比较低。
动力肉，提速差劲
油耗低，外观大气，驾驶座椅电动调节很装逼科技感十足，盲区监测、前雷达很实用，自动大灯，左边近右边远，听说是为了左边不影响前车司机。
动力稍弱，作为越野车动力够用，不过市区加速动力稍弱一些。
走老路时驾驶座车门已经开始有一些滴滴答答的异响
漂亮的内饰和外观！
换挡平顺内饰做工同级别价位上做优良
外观在国产车里面来说简直漂亮；空间够大；另外，油耗是真低。
无框车门。蝴蝶尾灯。全景天窗和销魂的屁股
给人安全感，空间大，通过性好，尤其在重庆。在平原城市我可能买轿车了。
实在要说那就是高速噪音，还有一些细节上的处理了，不影响整体使用。
后排空间小咯
空间，配置，外观，动力
首先就是动力确实有点弱，在就是后备箱有点小，当然座椅可以放倒，其余的诸如副驾驶玻璃异响啥的倒是可以接受。
内饰现在个别地方有点异响！好像是副座椅下面，今天摸下去看！可能是用来扣皮套的铁圈扣在铁架上然后又不是固定的！开抖一点的路有时就会响！
空间小，动力一般。进口车，维修保养贵
当然是外观和中控还有全景天窗了！昂科威内饰奢华细致，质感舒适，并且这款车的配置相对较高，动力方面，只要舍得给油，那动力肯定是充沛的。
动力好外观低调。
悬架调好挺好！不是很软！很适合载人载物
空调音有点大，冬天暖风有点费电
性价比吧，最满意
谈不上什么最不满意，落地也就十几万的代步小车，要求不用太苛刻。
外观控，设计理念很好，时尚新颖，流线型和曲线搭配的很恰当，整体饱满有力运动的感觉，开出去几次引来不少人问长问短的，不知名的一位女士竟然问我有没有三十万，有点过了，不过心里滋味别样啊。
功能齐全，开起来很舒服
第二排座椅看起来高大上舒适度也不错
室内颜色单调
外观小巧可爱，安全系数较高，油耗喜人。
空间、舒适性
最满意的地方就是超大的中控，全景天窗，米其林轮胎
最满意的地方是旋转换挡，很高大上，方向盘换挡拨片，性能好，动力方面也比较满意。
中控台设计很老套，第一眼看上去很难接受习惯就好。
异响，一跑起来就有声音，声音不大，放歌可以盖过去，只是心里感觉很别扭，找不到是哪里响，感觉不是天窗在响。
冷车启动时发动机声音太大，要一分钟后才小下来
有震动噪音，钣金偏薄后雨刷的角度不是很好，工作时有跳动。
首先就是前杠的离去角角教低，所以很多车友会蹭，所以，车友门在不太确定的情况下，谨慎行车。还吐槽下后座椅不能放倒，一款主打家的车型，难免会有些较大的物件，所以这点我不是很满意
最满意的是性价比，人生中的第一辆车，风尚虽然配置一般，但是日常行驶该有都有了。外观内饰让人满意，空间完全满足家庭使用，最重要的是还省油！
知足常乐，五万没啥不满意的
使用维修成本低外观还行
线条流畅，外观大气，折叠遥控钥匙，全尺寸备胎。
别说安全皮囊了，连个扶手箱都没得，倒车雷达也没有，中控也没有大屏幕，蓝牙也不装一个，大灯不够亮无透镜，抠门到家了，简配太厉害，都不让选装书包，一大遗憾，
配置、外观
当然最不满意的也就是底盘舒适度了，当然为了稳定性，坐着也就不怎么舒服了，过大一点的坑或者减速带，那叫一个伤心。
悬挂比较软，转弯速度稍快，侧倾感觉明显。
没有发动机盖，这个配置没有后备箱遮物板，后排座椅头枕卡脖子不会升降，轮胎尺寸太小了，还是面包车的钢轮毂，这个配置没有雾灯，倒车雷达。车子销量不是很好，导致配套的装饰配件可采购的渠道太少！
暂时没有。后面补充
空间大，一家人一去出去不挤，第二排的座椅还可以前后移动和调节座椅靠背。
动力设置有待改善，在坡道停车[起步_倒车]不能松刹车就走，它还溜坡虽然伏度不大，可还是不尽人意，可有人说自动驻车你用啊，设想前面有墙，油门掌握不好就撞上去了。
发动机声音高
内饰破布丑死了内饰破布丑死了内饰破布丑死了
起步太肉，唉···每次都跑不过人家。
内饰丑啊，不过现在看习惯了也不觉得有啥了。
乘坐舒适，操控自如。
自动挡好开，舒适性比较好，油耗比较满意，空间大，天窗真的很实用
扶手箱后面凸出来一块，还没有后排空调出风口，不过空调够强劲，后排主要是老婆孩子，他们怕冷，所以也够用。但是没有后排出风口，总感觉欠点火。
我改了尾段，声音超级拉风
中控台硬梆梆的塑料材质实在无爱
不知道怎么回事，油耗偏高
造型年轻时尚,很能吸引目光空间大,是家用车的首选底盘离地间隙也够大,路面通过性还是比较好的
车的后排空间大，外观也很大气
空间，动力，油耗。
外观漂亮，乘坐舒适，油耗低
性价比高，谁用谁知道，开思锐是一种享受，真心喜欢。
等车时间有点长，还好我们是等拿到车才卖掉的老车金刚。
这个价位的小车，隔音比飞度好多了
配置高，很实用
省油，停车、掉头方便，驾驶灵活。
外观骚气动人，有一种跑车范。牌子好美国雪佛兰，合资厂家牛上海通用。
外观和内饰最满意了
动力非常不错，加速推背感还是有的，提车一个月后还有个惊喜！送了个胎压监测和上汽的行车记录
内饰有点简单，没有胎压监测。
空间及内饰，空间真的没说的，配上全景天窗显得高端大气上档次。内饰同级别车里没有。独一无二
性价比高，实惠
最满意就是外观了，大气的内饰也让人无可挑剔
省油，操控性好，内饰设计的风格很喜欢，而且红色的车内饰搭配的是红黑色很酷，开车上班同事也觉得不错，价格优惠性价比很高，优惠后与同价位的车相比配置很厚道
外观时尚个性
这车空间大，载货能力不错，动力也很好，提速比较快，操控性又好，方向很精准,样子又好看，油耗也非常满意。
算是能接受吧，毕竟这个油耗已经算是很低了。
为什么是选装真皮，有点抠门
观察中，要求不高，除非是车子哪坏了，其他的能忍则忍。
外观一改之前的庄重感，车身拉长压扁，更偏运动型。动力够用，爬山都没有问题。而且很省油
空间大啊！大的没话说！最后一排放到可以当一个单人床了！外出旅游的时候开车累了，完全可以放倒最后一排睡一觉
最满意的就是这一键启动了还有空间大
车头的设计，很有派头
空间大，能装，拉货很合适
最满意还是配置，丐版都比别的竞争对手来得高！然后是底盘够高！
后排不可放倒
不愧是灯厂
外观不用说
外观真的大气，回头率超高。静音真的好，低速行驶有种开电动车的安静感
隔音效果差。灯光效果很差，不亮。
外观、提速、安静、舒适、过沟坎。空悬、大天窗、无匙进入、大空间、帅大灯
果断是外观，第一眼看到这辆车就喜欢上了。
前脸比较大，驾驶时有盲区，下一步要安装前置雷达解决。
空间大，动力强
倒车影像太烂了，不是随动的。高配没车，低配智能和其它车比不突出！
鲨鱼嘴吗，这个还是比较霸气吗，阿斯顿马丁的脸，还是不错啊，最主要是在几款车中就这个款性价比最高啊，还有就是我们成都福特工作人员热情啊，那叫一个好啊，十万多的合资车，家用已经很不错了
配置比较少
售后服务一般，车辆减配的好厉害啊！
操控、外观，油耗，驾驶品质。
刹车太松了
就馬力很大，扭力也不小，加速快，車身穩，空間不小，外觀可愛大方。
带儿童安全座椅还有中控锁，后排有头枕和安全带，维修保养都很便宜。
外观是最满意的
最满意的就是这辆车的空间足够大和智能化的高科技！
开空调后动力还是差了一点，上大坡超车是油门得踩得深一点，毕竟排量还是小点。
目前还没有发现大的缺点。有一点异响。
最大的感受就是方向和路感很轻盈舒适，正常行驶方向盘非常灵敏，路感很顺畅，
手刹位置
有噪音啊，引擎盖上有静音棉的，但是还是有噪音，动力不是特别强劲，人座满了有时候感觉跑不动，车身很重，这个不知道是算有点还是缺点，感觉过减速带的时候很笨重，但底盘又高通过性不错。
掉头的舵不能一把回，不过能接受
动力充沛外观大气时尚
内饰应该在丰富些
自动挡和定速巡航解除了长途手脚大部分操作，加上可调节腰靠，过去开手动挡时双脚不停运动导致一开长途就腰痛的现象没有出现了。
底盘过颠簸路面确实感觉比较硬，但是过弯不会那么倾斜，这个都是鱼和熊掌不可兼得了。过硬是有点不舒服，但是过勾坎还是比较整，干脆，还算满意。后排凸起太高了点，坐第三人会不舒服，其他的还不错。
导航地图更新太慢，形同虚设。
其实也没什么特别不满意的！非要说的话，就是没自动落锁，不是很起眼，但我觉得很重要！
做工还能再细致一点
外观漂亮，内饰软塑的气味小，性价比高。
空间大！起步快！刹车踩的特别舒服！悬架也不是那么硬！
外观。买它也是因为外观
性价比高，毕竟才五万出头，而且配备了自动锁车门，儿童座椅，发动机防盗，这样比较人性话的功能。值得说下的是安全带提示功能，你行驶一段时间他就不响了，不像大众帕萨特那样一直响的没完，烦人。
油耗有点高，变道转向灯不自动回，只有转弯方向角度大了才会自动回。
车开起来以后不能自动落锁
外观上档次，性价比满意。车钥匙漂亮，车门的感应按钮很好用，不用老从包里拿钥匙了，对我这个懒人来说很实用。手缝的真皮方向盘套手感很好，据说是和奔驰宝马一个厂家的，
无后雨刮
首保服务不尽人意。
内饰相对合资车来说要稍微差点，但是好在性价比高，商务车的享受，面包车的价格
车辆越野能力出色
底盘悬挂，前双叉臂式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂，还有刹车性能相当优秀。
行车质感非常棒，隔音效果及音响效果很好
后排空间捉襟见肘
省油，省油省油，只要舍得给油，超宝马没问题。外觀很美，開回老家，人家都問這車十幾万買的，心里美滋滋。
最满意的是只要我想去的地方，大切诺基都能带我去任何地方。
异味很重，离合器太高
中控台简单了一点，不够科技感。而且是材质硬塑料的，就怕小孩在车里玩耍的时候受伤了。强烈建议厂家那边进行改造。做成软材质的，可能看着会更加的上档次。
最不满意的就是油耗了，高速路上都拉不下来；其次就是中控，比上一代的软胶差了不少；再来就是安全配置中气囊只有四个。
轴距稍微短点，后排乘坐上下人稍有不方便。没有倒车雷达实属不应该，加个倒车雷达也增加不了多少成本，不知厂家怎么想的。
个人观点，尾部略显不饱满，单薄感觉
手感很好，很有登次！
刚开始使用这种车子，还没有具体的感受到有什么特别的不满意的，现在就是有一点点担心这个车子的持久度，不知道这个车子的电池持久度好不好，担心使用之后太久了，车子的性能会有所降低，不过也需要时间来证明了。
用的是质量低劣的锦湖牌轮胎，售后服务相当差！轮胎自然爆裂一个星期了都不见有处理结果！
外观形象比较年轻化，满意；车子操控轻松自如，满意；科技配置较多，满意。
车子一旦出现了什么小问题，就容易去店里维修，别的地方都弄不到进口的配件，这点很麻烦的，一般的维修时间也很长。不容易弄到配件
大灯太弱，自己回来改了氙气大灯。后排没有出风口（座椅下面也没有）。
车子的颜值还是值得肯定，乘坐空间上我认为是够用了。
经销商和生产厂商的服务态度！！！买前给你当孙子，买后把你当孙子！！！车因为质量问题导致了自燃产生，结果就开始推卸责任！不接电话也联系不上！！！不予赔偿！！！
外观时尚年轻配置丰富科技感强空间很满意同级别性价比极高价格工薪阶层能接受经济性油耗很低后期火一把的话保有量足够配件等价格一定不会太高
远光实在接受不了，和这个车太不配，打开后效果一般，车漆薄的真不想吐槽，因为是日系车的通病，一坨鸟屎没两天就把车漆腐蚀的厉害，还有座椅，不知道是不是为了安全才这样设计，头枕那怎么调都不舒服。
首先外观霸气，前大灯、日间行车灯让我很满意；其次动力也比较充足，超车没有压力；空间着实很大，内饰很不错
隔音效果差噪音大，车门装配粗糙（若就外观平整行驶颠簸时会产生巨大撞击声，门扣向内调整后，外部接缝变大且出现严重高差不平整）。
：空间和外形，是在是无与伦比。太棒啦
灯光效果不好近光低远光高
侧面看特别帅气，多少人是因为他的外貌，呵呵
最不满意的一点应该是偶尔打方向方向盘会“嗡嗡”异响，偶尔低速踩刹车也会“叽叽”响，除此之外，全是满满的爱。
操控性，性价比，空间，颜值，各方面表现都不错，谈到最满意的一点我觉得任何一项都是能算是优势。
异响、隔音降噪。
指向准确
目前没有发现,各方面都挺满意的,主要是开得不多
最不满意的就是中控导航，此中控实属小六的鸡肋，如果能改版下导航，就堪称完美了
钣金太薄，隔音不好刹车太软紧急情况刹不住，玻璃升降器噪音太大费劲地盘不厚道
舒适性好，过坎坷不平路面时较平稳。空间大。
高颜值，大空间
后视镜够大，坐姿高。
刹车力度大时，有点头现象。车外观的接缝挺大的，内饰做工也不太精致。不过考虑到价位，可以接受。
内饰布局很奇怪吧很多人都说内饰粗糙没档次但是我比较喜欢这样有层次感大气经典的风格虽然没惊艳但是很耐看整体设计给人很舒服还是那个词大气经典
操控！平地洒脱，过弯稳定，張驰有度，进退自如。
提速的时候，油门需要加点力速度才能提上去，还有就是价格，貌似我买贵了
有点太大，媳妇说开着很累，尤其是去停车不好找车位，没办法技术不给力，再就是我买车的时候没有现在的零购置税零利率的双零计划，感觉自己很吃亏也很不爽啊说实话。
噪音比较大
外观霸气十足
内饰材质一般般。
空间和油耗，音响效果也不错
车外观太帅
车内音响的音质不是很满意，很杂！我开车喜欢听劲爆的，这个音质效果一点都不好！
引擎灯亮了之后熄火几十次，等下发图
异响，门板异响，避震器异响，空调不给力。
日间行车灯
最满意的一点那就是外观和油耗了！还有就是音响，年轻人，就喜欢这感觉！！！
油耗不高小毛病多，而且不知道哪就出现毛病了。
造型还行仿星骋前脸大家都知道。日常够用，自动头灯太方便了关上车窗噪音相当小几乎听不到发动机的声音性价比高
最满意是这车太安静了，空间很大，多媒体系统很强大
空间很大，每排座位都很宽松，很适合五人以上家庭，减震很好，过减速带不很颠簸，家人都觉得满意，不像面包车速度稍快点就颠的都能蹦起来吧。方向很轻，再有就是价格真的很实惠！！！
方向盘舒服
坐椅及內饰，副驾坐椅不能前后移动，中排座位不能后放
性价比超高，舒适性按本价位来说真的很不错。
最满意的绝对是全新佳乐的空间，坐几个胖子后面再堆一大堆杂物绝对没负担！再就是全景天窗，什么时候透光率和视野都是那么好！
外观看起来很硬朗
动力操控配置，高速上底盘稳定，敢快跑。
质量，外观，性价比。
没什么不满意的，如果非要找一个的话那就是转向有点重，比昂克赛拉重多了！有种液压的感觉
驾驶平顺，科技感强，动力可以，油耗不高。
外形是我选它的第一原因，其次就是性价比高作为一个微面，我感觉它可以和轿车相比。
一些细节不是很满意，比如内饰和车锁。
车里空间不错！掀背式后备箱超大可以当床睡，大天窗！
方向盘指哪，打哪，空间很大，相比捷达，桑塔那，后排坐都要比他们腿部空间大。
空间大，配置够用，性价比高，后排地板平的
最满意的就是外观时尚大方漂亮，价格合理，配置高，油耗低，这车是年轻人的首选啊。
没有什么不满意的，非要说一点，也就是这类车的通病，噪音稍微大一点，不过还可以接受啦。
空间大，全景天窗
异响这个问题已经把我烦死了,方向盘重开久了累
挂挡稍微吃力一些，没有吸入感，当然了，这个价位不可能像十几万的一样。不过没有想象中的那么难挂，开了一次三轮农用车，那个档才叫一个难挂。
车漆比较软，很容易有划痕，起亚的车漆应该都这样吧！
发动机声音不错
外观空间内饰配置高
空间问题，以及升挡时的平顺性底盘偏硬，轮胎爱起包还是底盘太硬了再软点会好一点
如果能加上适时四驱就更漂亮了
噪音有点大，希望一汽引起重视！
要说最满意的，就是都很满意。
空间大，这个价钱就它空间最大
变速箱换挡反应快，后备箱空间大。
既然有这一条、那我就简单说说吧、我感觉我这辆车就是一档速度太慢、噪音大、不过这也是面包车的通病吧、这也是可以理解的、至于其他也就没什么了、
就是觉得空间稍微小点
胎噪确实有些大，好想换旅悦，可是现在换又太可惜了现在的轮胎。
侧面看车身的线条，尤其是侧面的鲨鱼嘴前脸
车尾部设计的难看；
暂时没有自动档的
内饰风格老旧，没有了大鸡腿
基本上满意
空间比较宽敞舒适
空间，外观，性价比，经过一段时间使用，发现现在开起来比较顺手了，档位也比开始顺畅多了，方向转向那是比较满意的一点。
性价比高，质量也不错
货箱的空间大
空间，底盘。
最满意得应该是车得外形和内饰都要比以前老款好看很多很多，还有中间两个单独座椅、非常好，还有电动门窗，方便多啦！还有就是后门里边有个锁，关门之前掰一下就不要在用钥匙锁了，
用四驱太麻烦了，每次用之前都要停车，下车，扭前轮，用完后又要停车，下车，转回去！烦！！！
买的是蓝色的，都叫骚蓝，颜色在太阳底下真的是亮，车辆的整体外观是最满意的地方，前排空间，后排空确实没话讲，够大。什么一健启动、电子手刹、氛围灯、等多的真是赞。
乘坐空间，起步迅速
外观相当大气，内部空间够大，中控简洁
颜值很高，第一眼就被小三的外观吸引，动力强劲，试驾时直接地板油推背感强烈
没有，
空间，外观，内饰，
做工和内饰，前牌照框的下面两个螺孔根本没对齐上不了螺丝。内饰也较粗糙不够炫。
安全配置提高
当然是外观了，以及厚实的做工，内室做工不错，底盘不松不散。
里程表等指示表颜色都是单一的红色，刺眼，观感不舒服
空间大，不限号，好中签，环保。
舒适性。噪音还是摆脱不了还算一般
大空间，低油耗
内饰看起来不够紧凑。
车脚不够大
胎噪；真心觉得胎噪有点突出，因为在开车的过程中，能感受到防爆胎传来的噪声，而且除了胎噪外，其他声音基本可以忽视。自我安慰的是，毕竟是防爆胎，有点小缺点，还是能够忍忍的。
内饰，舒适度
外观和空间最满意，两厢和三厢比起来空间一点都不显小，反而觉得足够大，后排空间也很好，做好后还有很大的空间，后备箱也够用，总体来说还是挺不错的，。
在告诉上跑的稳当油耗还可以
驾驶座不能上下调节，后保险杠缺失。
用料太次，非常不厚道！小毛病多！
最不满意的就是后排座位的中间凸起部分，坐着其实也还行，但是长时间坐，我的丈母娘不乐意了，说有点儿不得劲儿，老腰受不了啊！
操控。其实对我这个新手来说还谈不上操控，个人感觉容易上手、好开，方向盘沉稳，指哪打哪。
最满意的还是小爱的隔音，底盘也很不错
操控外观
最满意的地方当然是这车的外观和内饰用料设计，开在路上的回头率很高，乘坐感受很好。
外形美观，价格合理，适合我这种上班族！
起步动力还是差一点，起步又有点不敢大胆轰油门，所以有时候挺让人心急的。
原车灯光不是很亮，前挡胶条有缝隙，外门把手有时不能正常复位，导致外门有时关不了，发动机声音比较大。
降档的时候会有顿挫感
车身太长，停车不方便。
最满意的就是这辆车的动力和舒适性，开起来非常省事，而且算下来性价比非常高。车子的配置都不错，买回来之后没有自己收到了坑蒙拐盘的感觉，一分钱一分货，开出了二十万的感觉。
舒适，安全
君威的行驶感受肯定不用说，同价车型真心没有觉得有哪一款比君威强的，底盘的机械功底非常高，别克的车厢隔音也是同级别车里相对较为优秀的，这些都不用多说。
前排不受任何影响，后排坐长途惨点。
这个必须是外观造型大家都认同滴可以说是颜值担当性价比超高
居然没有倒车雷达，居然卤素灯
外观漂亮，动力适中，驾驶平稳，空间大，底盘高，通过性强，性价比高！
操控好，对比不输二十万的车，方向精准，指哪打哪，油耗还挺好。
车身较窄,没有到车雷达
动力不错，油耗还在持续跟进中，目前磨合期还在预期内；其次是外观吧，流线型车身神马的最具吸引力了。
一跳二档时偶尔有顿挫，吓特么我一跳。
性价比，这个车对得起这个价，另外就是这个车比较中庸，找不出大毛病，也没有高颜值
内饰不是特别满意
外形很好看，回头率爆表；
有颜值，有动力，有空间，
外观和内饰并不前卫，还好，我低调
座椅很舒适，刹车安全性不错，外观尤其是尾部很拉风
胎噪声音大了点，开在路上异响是没听到，就听到轮胎的声音，是不是轮胎太便宜了点。天线难看了点，而且不好改。厂家配个拆叠钥匙也要不了几个钱啊，还得自己去整
动力够用，外观很骚有木有，而且转向精准到爱不释手！哈哈，内饰年轻时尚，奢华稳重耐看，科技感很强，最适合年轻人的一款车。
做工粗糙了点
内饰真的没话说还有外观真的喜欢
外观和空间是最满意的能放好多东西，也能挤人，有了小孩是不错的选择。
五菱车的声望不错、当初选择五菱的时候就是奔着空间大、动力足去的、所以最满意的地方还是空间、和动力、样子也很漂亮、车身大、空间大、轴距也大、开起来也很平稳、以上均为本人自己感悟、
后排座椅无法放倒，无法加装原厂的倒车影像
内饰现在做的很不错，增加了以前很多没有的东西
空间、价格。
空调噪音大，低配没有多功能方向盘
外观，肌肉感十足，屁股也挺性感
心凉到底了，昨天接的新车今天早晨就发现油底壳漏油，真是郁闷，，哎，
方向盘离合有点沉，一档二挡倒挡偶尔出现挂不上的现象
内饰有点简约，但是对于这个价位也算差不多
整车细节处处理的不是很好，离合有点重，驾驶坐和副驾驶储藏空间不多，唯一一个储物空间还没有带锁，后来自己加装的。
没啥不满意的开一段时间再说吧
屁股感觉不是太漂亮，想办法自己改装！
性价比高。
等待提车的时间比较长，销售承诺了好几次，但是都没有到车，等车时还是有点煎熬。
外观和价格和性价比。
买是看好的就是科技感强烈，适合家庭使用
行驶方面没有什么不满意的，动力只要给油就上得快，不过我喜欢柔和。非要说个不满意的话，就是没有设计眼镜盒，驾驶位头顶扶手位置是空的，在那里设置个眼镜盒多好
座位很舒服包裹性好，外观犀利
体积小巧，便宜，可代步，主要是可以见缝插针，随便停车。
噪音太大，启动车，加速在高速上噪音就太大。
空间！空间真的很大呀，装货这些也很方便，我身高不高基本都快能站直在里面装货了！
外观高达上，虽然有点争议，但确实好看。性价比高，无论是车的尺寸，天窗，轮毂，都是加分项，最主要的是便宜啊。
做工一般。有些粗糙。车门，内饰，都挺粗糙的，虽然仪表盘水温没变化。可是散热风扇一路上没少使用。车屁股太丑。实用就可以不计较。
舒适度无敌，配置一流，空间够大，外形满意
空间很大，操控很好。
外观时尚，样子好看，配置也比较多，价格便宜，挺好的家用轿车。
没啥不满意，至少目前还没有
价格贵。
空间，油耗，外观，座椅
惊艳的外观，安全配置比较齐全，舒适性不错，加装了安全包，买了后期保养的套餐，感觉这是最高的性价比了。
车内空间宽敞
扶手设计觉得缺少一些现代感，线条感不明显，觉得还有提升的空间
发动机好，动力足，省油
内饰生硬
乘坐空间宽敞
外观和动力是最满意的，
后桥地盘调校过硬。
噪音比较大，密封性不好。
外观颜值，动力。
噪音大，动力弱。车厢密封不严，洗了车第二天里面就进一层土诶。
价格合适，配置也全，外观挺酷，比较省油
外观很酷，内饰也很可爱，发动机也很好听像赛车一样，总之满足外貌协会的要求。
最满意的的是外观和内饰
价格优惠多，油耗低，合资品牌放心，空间满意。
隔音做的不错，外观时尚，内饰年轻。性价比高
如果刨除这个价位那么品控还需加强前悬挂在非铺装路面行驶还是有些偏软声音偏大，希望能有解决的办法。车漆太薄了，车上被树枝滑了几道小划痕。
性价比非常高，该有的配置基本都能有
空间吧，把后排座椅一拆，用来拉货很合适。可惜暴风灰停产了。
都很满意，暂时没有不满意的地方。
空间和油耗，外观不大内部空间不小，日产是怎么做到的，想不通！
没有啥特别说道，做工仔细，绝对不是吹，真心不错！
性价比较高，款式新颖。
漂亮的中控有档次，两块液晶屏不错。前脸比较好看满意。
梦想中的车
因为路况好不堵车，油耗很满意，外型是自己喜欢的！
水平对置发动机，全时四驱。
前门偶尔有异响，不过过段时间就好了
体现跑车综合素质
做工不理想。
底盘调教过硬
其他的不说了，没有电耳必须差评，动感的加个电耳会死啊-_-#
自动语言自启动
开了三年多了现在福瑞达还是各项功能都还很完善，动力还是跟新买的一样，从没把我扔路上这点对我来说最重要
座位高底不能调。
做工还是有点糙
要说不满意那就是摄像头像素，实在配不上这种车，还有为什么学习宝马，双排气管多好，非得弄一边的，显得不协调。
后备箱空间略显不足，放不下稍微大点的旅行箱，只能塞个旅行包凑数。
要是真皮的就更好了，织物的也不错。
最满意的就是空间。简直就是巨大，不管是头部空间，还是小腿空间。关键是满员的时候大家都有舒适感觉。
后排无储物格，驾驶位无法控制后排玻璃。实在不方便啊！！！
动力充沛，外观是我的最爱！
发动机噪音大
配置方面还是不够完美和全面，如中控导航需加装，备胎非全尺寸等。
空间大，理念空间设计的很合理。
还是动力，变速箱和发动机配合的不错
外观太过普通。
就是系统可能会误导轮胎气压，
车身掉漆，内饰做工差，小毛病不断，安全气囊不知道是不是通病，故障灯常亮，修好过个把月又亮了！噪音大，当然当然这个价位的车也不会好到哪去，不过比面包之类的还是好很多的！！还有就是内饰异响有点烦！
动力不空间大
一个是油耗偏高，尤其是在市区堵车的情况下。在一个就是时间长了座椅很累，设计的不太好。
自动驻车有时候不灵，倒挡不怎么好挂
后排头部空间有点压抑。
内饰，外观，仪表台门板有许多软内饰不错
就是油箱太小。
希望厂家把一些小问题多多的得到一些改善。包括手动豪华都没有行车导航模板。和座椅加热，后视镜加热，之类的实际性东西加一些。
这款车子我最满意的一点是车子的动力性能很好，觉得车子跑起来要比想象中的更稳当更快一点，而且加速的时候也很快，这点很满意。
油耗，动力小毛病多，发动机噪音太大！
马力大，比较省油，发动机到现在没修理过，就换过一些小东西，质量还是很过硬的。
倒挡打齿轮、全景天窗成了采光天窗、左侧车灯有点偏导致夜间行车视线受阻。
外官和内饰油耗……超赞
外观。特立独行。配置很好
这么贵的车竟然没有倒车影像。再加上一键启动就完美了。
新车的时候，车里面气味大。
空间超大质量值得信赖非承载底盘拉货过沟坎安心放心
外观太漂亮了，这么小的车，跟赛车一样，很有攻击性，很适合改装，车头很帅气，小车也不一定非要可爱。
配置，配置，配置（和海外版比简配）
外观和有电混合动力。
价格便宜配置高空间大
只有刹车一个人开的时候还好坐上人了刹车需要适应
车子里面的储物空间真的太小了，太少了，女儿说，还抵不上我们以前的奥拓放东西的地方多。（后备箱除外），还有就是车内异响问题，提车一个星期之后才发现，要过烂路的时候才会有。
居然提车回家定速巡航就是坏的不能用，油漆真的薄
外形帅气
空间和视野是很棒的，油耗也很不错
出厂底盘过高！！简配严重！
两点比较不爽，一是噪音太大，尤其是发动机噪音！二是储物空间太小，门板上的储物空间就是个笑话
外形好看，配置高，性价比好。
动力强，油耗低，性价比高
磨合期间油耗稍高，在台风肆虐堵住，对于油耗真是雪上加霜。新车刹车踏板抬起嘎嘎声，下雨天更是明显，上网查了一下，新车都是这样。听说磨合过后会好，因此放心。
对于派喜我最满意的一点就是他的空间。
怠速抖动稍明显
同等车中算是比较好的啊！
最不满意当然是那后备箱了，真的不是一般的小，后排座椅不可调，太直了，还有些窄，不过有取有舍，凑合用吧，中控硬塑料，副驾驶门柱有点异响，跟电流声似的
最不满意的就是大灯了，左侧比右侧大灯低了好多！
外形耐看，内饰考究，乘坐空间充足。
省油，这个是最满意的！
无框车门，自动尾翼堪称装逼利器啊！
视线好
外形个性，漂亮。犀利的刀锋式大灯很好看，特别喜欢从尾部看小五，很可爱。
最不满意的就是车内噪音比较大，共振厉害，好大的塑料味，塑料感强，电子油门反应不敏捷。
座椅的设计还可以，就是材质稍微差了些，要是换个皮质的话应该会更舒服点。
变速箱换挡逻辑不匹配发动机，后排门上没有储物空间，连放瓶水都成问题，实在是太不应该了，毕竟车价摆在那
空间小了一点，全家坐进去有点挤。
写得非常详细
到处都响，轮番上阵。
我最满意的还是空间吧对待我来说可以了，还有就是油耗操控什么的还行吧能接受范围吧！
中控台异响、胎噪。
内饰比较简单，中控是硬塑料不过做工处理得还不错，还可以吧。
舒适性和越野性能极好。实地比较，越野性能秒杀途锐和路虎神行者。
空间小，前排还好，但后排空间很勉强。
噪音真的是太大了，发动机还好吧，主要就是胎噪！真的很大
买的丝绸金，外观不错，空间很足。
第三排隔音效果很不理想，操控感不足。
性价比很高！外观很亮，空间很大很舒适！！！操纵也还可以！
对车的空间还是很满意的，还有时尚的外观和换挡旋钮
费用。除车价外，其他好几笔费用乱收。目前正在处理中，但愿最后能满意……
除了我觉得价格有点贵以外，没什么其他的毛病，不过转念想了一下，新能源的车子是要贵一点的。
外观好看，省油空间大。
外观！最喜欢的就是外观，当初看车的时候比较了优雅跟运动版的，最先看到的是优雅版的，都被迷的不要不要的，然后看了运动版的，我这个天秤座的人毫不犹豫的就选择了运动版，果然到车后感觉自己选对了。
内饰比金杯车好那么一点。
空间不错，拉东西很方便，
应该就是空间和油耗方面了
价格高，这个价格连个前排扶手和行李架都没有。车内气味有点重。
操控稍显笨重
车身宽度太宽了，小区的路有点窄，每次会车都小心翼翼，已经刮了两次了，还好贴了车衣，影响不大。
用料、做工、底盘、隔音
有些人性化做的不好，比如座椅加热居然只有一个按键，开启之后前排俩座全加热了……不能分控。
外观，拉风，颜色好看，是最新的熔岩橙色
配置和外形好，动力还行
空间一般、噪音一般、动力输出一般、储物空间较少、后备箱也不大！
而且出力特别多！！！很忠实！没有半路放下我！！
中间两座位，前大脸很好看。内部空间比较充足，全家出游那是没话说的。上高速有些高科技还是比较实用的，就是不能全依靠高科技要不然会出事，
动力给力，操控性好，外形漂亮，内饰上档次，四轮碟刹，还有定速巡航高速很方便。
宝马闻名于世的驾驶乐趣、操控性能不是吹牛逼的，这车就要大脚给油，上车总有激情驾驶感。
最直接的就是外观漂亮大方，看到的朋友都说好看；
跑土路，灰尘比较多的时候，车内比较呛。
车嗓有点大，韩国神胎，考虑后期换掉，其它到是满意
车内空间宽敞、内饰简单；外观独特。
电动调节方向盘不是很贵吧，其他高科技配置都有了，多加装个没啥大不了吧，还有导航简直就是坑，系统反应不如预期。
离合器太远，驾驶室狭小
最不满意的应该算是内饰吧，不能说丑但是没什么亮点，整个给我很平庸的感觉
大灯和动力！
外观帅气，颜值超高，不管在哪个角度看都觉得这是一辆完美的跑车。
外观颜值高。
充电麻烦
不知道是不是我听错了，感觉开起来的时候会有一点点异响。
货箱长外观大气内饰舒适
空间跟外观我想是主要买车的人群首选的目的，外观这东西仁者见仁，至少不难看，挺大气的，空间不多说了，绝对可以
在市里开有点废油。
动力输出还挺满意，外观大家都懂…
最不满意的就是雨刷跟左边后视镜哨声了，后边的雨刷是特别响，听着都烦人，所以一般不会开，前两天才发现车顶特别薄，一按还下陷，怠速启停感觉不太好，还不如换个胎压监测比较好
隔音太差了
进口车的后期维护
品牌和开起来的质感
噪音偏大，尤其是高速体现特别明显。
外观，内饰，氛围灯
起步时候有的慢，等红灯时候就看见别人的车一个一个超过。
高速胎噪风噪很大很大，后续不行就做个隔音。
做工稍微有点粗糙，我加装了棕色真皮内饰后期加装的时候门缝没衔接好，下回去保养的时候再整好了
配置，操作，空间！
怠速发动机声音大，跑起来ａ柱和后视镱风噪大，备胎不是全尺寸的，漆面不够细节处不够厚重
没有手动四驱，将成为此车唯一的遗憾
关上窗户很安静，座椅很舒服，没有开久了胳膊累啊，腰酸什么的。操控不错，指向挺精准。方向盘虽说不是真皮的，但摸着还是软软的，很有手感。安全系数也高啊，这是我比较这个价位，最让我动心的一点了。
倒车雷达很方便，右侧盲区影像实用方便，定速巡航很实用，电子车身稳定系统特别好！白色安全色，我很喜欢，内饰总体棕色很明快的感觉。
外观时尚大气，合资车配置也不错
灯光效果差，内饰需要改进。
油耗目前有些偏高，不太稳定。
性价比，汽车性能，外观是我喜欢的类型，整车空间大，特别是大后备箱让人看着舒服
中控做工有待提高
刹车不线性，有点踩空的感觉，需要适应一些时间
隔音底盘还有就是外观以及科技配置，无钥匙进入和启动很方便！电动尾门和全景天窗很显档次！
空间座位配置
刚提车，没发现什么大问题
这给价钱买这个配置的车很划算啊，对于工薪阶层的我来说很不错了，尤其是它的空间是我最为满意的地方。
操控爽
肉。运动没用过。但是普通模式感觉有点肉。
最满意的当然是内饰。无论是设计和用料都很有档次，细节设计很好，空调什么的很符合任何工程学，开了几天，越来越觉得博越细节处很用心。
最满意的是空间，尤其是后备箱的容积很大，可以放许多东西。车子操控性也很好，简单容易上手
油耗有点高，希望过了磨合期会好点，我是新手也不太会开自动挡，另外后排没有中央头枕，无后视镜加热功能，车灯一般般，晚上不太亮，尤其是过隧道，完全感觉不出来我开灯了，过段时间去把大灯改成氙气的。
在涡轮介入之前挺肉的，日间行车灯改的没有以前的泪眼好看
这车要模式一段时间顺手才行，首先半坡起步（指陡坡）如果会用自动驻车，一下就冲出去走了，如果用八字脚（老司机都喜欢用），的确有点难，适应他就很好能驾驭了，毕竟车无万车。
配置各种高尚大
减震有时后边有异响，现在好像没有了。
整体质感还有提升空间
皮薄……车皮太薄了，前后杠里面都是泡沫板……
做工不好，万恶的长安装配工艺，简直就是令人发指，后面有一张配图，大家如果能够忍受请无视。
内饰工作台，噪音。音响效果也还不错。
内饰确实太省了，连收音机都给简配了，自己买回来某宝上买了缤智屏、后轮内衬、隔音棉、扶手箱等等
隔音差，路噪风噪大
中途停车有顿挫感
油耗对得起城市代步之需，外观小个性，喜欢
导航目前还不会用，没弄明白，不知道有和我一样的朋友吗
空间大，底盘高，外观超漂亮了。大气嘛。安全稳定。
还没发现，对于这辆爱车是各种满意，外形高端大气上档次，在我们小县城代步，做生意撑门面都够用了。
外表不错，这个萝卜白菜各有所爱；空间不错，前后排的空间绝对够用。
不到半月的新车，一切都是那么完美！
后备箱空间有点小
超宽的空间。外观大气，坐着舒适，豪华美观，看起来就很喜欢了
油耗满意，舒适驾驭感强烈
四艾斯店加装得什么破导航。卡得要命。倒车影像用了几次就没用了。
外观不太好看特别是车头还有就是前两排不带头枕
前脸很喜欢，油耗低
整车第一眼给我的感觉是高端大气上档次。车型外观大方，流线舒畅，驾驶时；视野开阔。栏板和底板都做了加厚。弹簧钢板比其它车加厚了些，不仅能拉货。做个小生意，人车两用，经济实惠型。是老百姓的最佳首选！
空间真的好大
胎噪略大
胎噪，发动机声音稍微有点大，不过毕竟是柴油机，声音小点就好了
制动不是很有信心，担心刹不住的样子，可能是要使劲踩才行。味道，新车真是味道大，本来不晕车的我们，开半个小时就要吐的感觉；除味柚子皮，竹炭，柠檬都用了，柠檬似乎效果更好一点，但一个月后还是有味。
操控简便，方向盘虽然没有助力，但车小，操控完全没有问题。
车内没有味道，动力也不错，转向也还好
进展厅的感觉不错，销售人员多热情的。整车的科技感很好，倒车什么的，也不用担心后侧方的比较矮小的障碍物了。
没有座椅加热功能，只能说有点小遗憾吧，这个也不是必不可少的功能，毕竟整车的配置已经很高了，也不好得了便宜还卖乖了，哈哈。
音质一般般，自动启停很烦人，上车就关！还有一点就是看不到发动机盖（一丢丢都看不见）
暂时没有的，新车磨合期，油耗还没降下来，有点高，期待磨合后的表现
价格给力，车更给力
车太宽大，一开始很不习惯，现在开着习惯了，停车确实不方便，小一点的停车位进不去。
空间、外观、操控是非常满意的，
确实很省油
换挡顿挫一档二档都有顿挫还比较严重不知是我的水平问题还是磨合期原因希望过了磨合期会好点
舒适。
没有后视镜加热功能，没有导航，后悬挂硬，蜡烛灯
那肯定是价格喽，谁买车都喜欢价格便宜了再便宜一点，然后再送个实用点的大礼包什么的，可是价格嘛还行，谁让我们不是一线大城市呢，终归肯定是有差距的，
都很满意的。
内部空间较大，性价比高。
首先是舒适感，后轮独立悬挂。家里附近正在修二环线，有段颠簸路，坐在车上的感觉很舒服。
价格便宜，空间大！
提车第二天电动调节后视镜的保险就烧了
油耗太高，
提速快，油耗低！
因为是水性漆的原因吧，车漆太脆弱，一碰就掉一块
经销商处理问题的态度，强烈谴责、鄙视南京交家电进口大众
噪音，倒不是难以接受，但是听着会心烦
动力强劲
性价比较高，外观帅气，油耗低！需要的配置基本都有了！
座椅比较硬吧，这的确有一点，烂路的胎噪有一些，前排的横向空间不是非常充裕。
车辆充电口在充电时不能锁止充电枪
没空调也行，导航怎么也得给个吧，导航没有也行，中控锁都有了就不能给带个报警器
最满意的肯定是空间和外观，
永不过时的外观底盘
低速档进档生涩一般，方向有一定虚位。
动力，当然是动力了，但是家用足够了。买这车就是家用，不百米加速跑哈！
价格，空间，新手练车入门最佳了。
内饰，仪表很不错，后排空间宽敞。配置厚道，后排安全带，儿童锁。
各种小的细节问题吧，车内内饰摸着感觉和纸板的似的。毕竟价格在哪里摆着了，勉强也能接受吧。提车没几天，有一些网友说的问题还没出现。
底盘扎实，指向精准，静音舒适。
异响多外形一般
动力强劲，
后排座椅如果能改成往上合起来，那么后排就可以装些货了，还不会弄坏座椅，这一点比较不喜欢
最满意的就属外观了吧，第一次见到他是在网上看到的，终于到实体店去看车了。瞬间被他的外观迷倒，心里已经下了订单。
作为跑车最不实用的就是空间，其次日常驾驶也比一般轿车方向沉重一点
隔音不是难么理想
最满意的是空间以及配置，音响虽然不是什么大牌，但音质算是很对得起价格。
油门给多了，发动机的确噪音大，适合慢慢开。
会出现很多小毛病
空间和动力都很好（没开过好车）
性价比感觉还行，空间不小
满意就是空间。
长城做工品质越来越好，整车比较耐看
油耗相对较高，不过考虑车重也可以理解。
价钱满意，配置满意，空间满意，总之这个车对得起这个价钱。
油底壳有渗油现象，喷水器电机坏了一次。
外形品牌内饰
智能四驱系统让我在高速上不管什么时候都感觉很有信心，六缸发动机的平顺和声浪让人感觉很享受
起步提速确实有点肉（但从另一方面保证了乘坐舒适性）。
内饰做工一般，塑料感太强了
动力，外观，内饰用料非常好，内饰挺多的皮质，但几乎没有任何异味……
动力足，空间大，外观霸气。点个赞！
性价比高，国产车有如此配置，性能动力绝不输给合资车。
油耗满意，油耗装载能力强！车厢够大
变速箱有异响，加速换挡的时候跟过坑的时候都有声音，对于我这个强迫症的人来说，有点不完美。而且配置实在低的让人蛋疼，座椅手动，空调手动，大灯手动
胎噪，隔音
样式很新颖很拉风，符合个性需求
内饰有待提升
充电桩是大坑，简易充电桩只充三天就坏了，后来又换挚达充电桩，莫名其妙出现充一半自己断电的毛病。没有前保险杠，颜色也不能选，承诺的送各种小配件记录仪什么的一个也没兑现，导航输入太蛋疼还经常死机
空间很大，一家人出行都能很舒服得到达目的地，特别是第二排，出行很舒服。
远景的外观满意，白色的远景比较好看，不过就是未必有点不完美。远景还有一个有点就是底盘好，我优势长途后回去一些小的城乡结合部，露酒有点懒，远景的底盘表现不错，烂路的颠簸小，还挺舒服的。
可能是新车的原因，收油门时感觉发动机的降速明显，这个还请专家解释一下，是不是首保后能解决。油耗还是能接受的，毕竟两吨多，紧凑型同排量的还得十个油呢，这个车多两个油值。
车是真心不错性价比很高
车子的外观与老三样的稳定性，还有超高的性价比。
水温表都没有，内饰有点丑，储物格太少，一个手机都不知道放哪里，不过加装个中央扶手箱就解决了。
空间不错，外观漂亮！
性价比最为满意，这个价钱着实是在，提车三天，简直爱的不行，车不离手
外观和内饰新颖，在路上十分拉风，打方向十分顺滑，加速凶猛！开起来不像大车，十分灵活。
配置齐全，底盘高。
没有无钥匙进入音响也一般座椅是手拧的多功能方向盘竟然不能接电话都顶配了仍然没有倒车影像
油耗真的很低，后座放倒后空间很大，我曾经把后座放倒后拉过电动三轮车，而且停车很方便，在各大商场，拥挤路段，想超就超，想停就停，真的很方便
档位不清晰
提速稍慢
就是各种噪音吧，风噪，发动机轮胎噪声，不绝于耳，这也许是先天车身单薄，噪音根本就没法控制，做了隔音也没多少效果，想想也就二万多的车！不纠结于此！
外形非常酷，非常省油
中控台没有大屏导航
颜值高，行车灯帅气，全景天窗和智能互联系统都非常不错！
没有前视雷达！没有前视雷达！没有前视雷达！重要事说三次，没有后视镜电动折叠！后排没有出风口！手刹不好使，老是松不到位，不知是我问题还是车的问题。
空间大、通过性强、动力充沛
派喜没什么大缺点，唯一就是销量一般路上基本碰不见几辆。
性价比，外观，油耗满意。
空间同价位车型中应该是最大的了！
空间没有之前的空间大，后备箱太鸡肋了。
前脸和进气网象是一个受了气孩子，底着头，外观没气势。
最不满意的就是悬挂太硬，不减速过坎要起飞，我现在必须得提前减速才能过坎，高速行车过程中得关闭窗户打开音乐，风噪和胎噪有点大大大大大！
都比较满意，外观时尚大气上档次，空间大，配置丰富，性价比杠杠的！是一款老板姓买得起的好车！买小六不后悔，在朋友面前挺有面儿的！
动力好，货箱大，底盘高，通过性好，外观大气！
颜值，女神的名号不是盖的，走到哪都会吸引吃瓜群众的目光，前卫的外形设计，让人流连忘返。还记得第一次看到实车时，我那羡慕嫉妒恨的眼神。
各方面配置比较均衡！外观挺霸气的，开出去也不会掉价！
后悬挂及减震系统，门子有噪音
车辆整体的驾驶舒适感不太够。在市里感觉不出来什么，因为都是平坦的柏油路。如果去不平的路面上就能感觉出来车辆悬架的性能略差，偏硬。
轿车样式的中控台，看着不会感觉是辆微面
外观你懂的，动力完全够用
空间组合多样
千年不变的内饰，实在欣赏不来。韩泰轮胎，噪音不小，有点小垃圾。织物座椅还算能接受，但是两侧的织物搭手实在有些寒碜，掉价而且不耐脏，这些后期都要自己加装。
后排座椅位置有点挤，跑长途乘坐比较累。
动力太差，怠速抖动明显。内饰质感也不好。
外观前脸大气上档次
有些小毛病
价位和油耗
应该是气味比较浓和功能偏少
我最表示称赞的就是车子的空间，空间很大。以前孩子上学就给孩子们拉着行李，一点不成问题。还担心拉不了那么大的箱子。居家使用空间是很方便的。出去玩也有没有问题。
外观时尚，漂亮
副驾驶和右后门板丹拿音响下面的桃木条在微颠簸路段和低音重的情况下会异响，目前未解决。
天窗怎么还看见齿轮。这个有点不明白。里面就不能设计一个胶带包围么。
空间大，舒适度高，视野好
载人还好，载货就有点勉强，车皮太薄，机油尺是捡来的吧
空间方面值得提升
空间好，家人也还满意。
都很满意
又矮又扁很好看，青蛙头很帅气，整体设计看着确实比卡宴要好看，尽显时尚与运动。
车漆薄
隔音效果不是很理想、内饰做工有待提高，不过比起他同级别国产好太多了
油耗高！后货箱板太薄，倒档有时候有声音，配置太低！
外观各人喜爱不同，不能满足所有人，但是我自己非常喜欢，车子稳重大气，给人安全感，对自己负责对乘坐的亲朋好友负责，不管怎么样，安全才是第一位的，没了安全再漂亮又有什么用。
最不满意的是他的内饰塑料感太强了幸好没有味道
空间宽敞，乘坐舒适，后排有出风口
暖风总感觉有问题，不开的时候冷风呼呼的就进驾驶室了
没有电尾门自动驻车这些同级别里比较实用的功能
外形拉风，动力充足
低速涡轮介入推背感明显。座椅短了点。前排包裹性欠佳。过减速带震动大，框框的。
外观很大气，开车舒适度挺好的
掀背，大空间，半包裹座椅
冷车启动向前窜
怠速太低新车容易熄火，没有自动落锁，车身短。
外观大气，空间足够，自己喜欢。自动档车型，女生开起来很合适。不用频繁换挡。虽然四速，技术有点落后，但是技术成熟，维护保养成本低廉。
油箱太小了
拥有各种高科技配置，行车既舒适又心安
当时选车的时候就是着迷锐志的外观，当时看中的是炫装版，之后更新前后脸后更是大爱，非常喜欢锐志的外观。
我的车漆有一个非常小的鼓包，应该是喷漆的时候造成的，希望厂家能重视，提高喷漆的质量，喷漆的环境，出厂后的检查工作，我能理解，因为不仔细看，确实看不出来，在门板上，长安好好加油，将来换车还会考虑你的！
轮胎过窄，认为最最不足的地方是这个车是前驱的，这么大的动力，加上这么重的车身，给油大了会出现前轮打滑的现象，就连公路超车的时候也会出现，尤其是下雨天。另外就是第二排座椅全手动，有点儿难堪。
地盘低，特别是前面经常剐蹭保险杠。
天窗只能开一半，有时上下车时能听见咯吱响声。
车内上下空间有点低！坐里面头快挨着上面了！还有导航好多有电子眼的地方不报还的自己加装电子狗那些……要不然违章就多了去了
样子实在太帅了，底盘高，视野开阔，出去回头率超高！
底盘很棒，能给驾驶员很强的信心，尤其是弯道里的感觉超棒！
目前还没发现有什么小毛病吧，就是内饰颜色暂时没得选，米色的内饰颜色也是脑残设计出来的了，太容易脏
内部空间比较大，油耗也可以
视野不太好。油耗高。
车的外形不错，尤其喜欢车门的开启方式，给人的感觉外表硬朗，回头率高。
够真版驾驶座椅高度不可调。
科技配置较低
最满意就是操控感觉好！高速不飘。
暂时没有不满意的，待日后慢慢检验，唯一担心的就是会不会烧机油
舒适性，不管是座椅还是悬架都很舒服，操控也很霸道，别看这么长的车身，转向超车灵活得很。
感觉不出来，哈哈，你好像是高手。
车身外观漂亮，空间足够大！视野好，开着舒适！底盘高，老家农村山区很容易磕底盘！
刹车反应灵敏但柔和，动力输出比较直接
外观很好看，越看越喜欢
外观漂亮，内饰也相当满意；中控也是我的菜，这个价位很值！
倒车异响，高速萧叫，售后是鸡肋。这些问题跟售后也反应过很多次，到现在半年多了还没有解决，也没给个具体回复，都半年多了，官方也没有回应和解决方案，让人揪心的售后，和天津一汽。
钣金太薄了漆也不好
外形美观，虽然车子属于小型车，但是瑞纳的外观设计让车子看起来还是很简练大气，尤其是侧面的腰线贯穿了整个车身一直到车尾灯的上沿，看起来非常运动。
销售挺好的，我去卖车服务挺好的。
当然是不用停号啦！如果就车本身而言，提速动力强劲，续航里程基本够用。
大空间
低频振动的确有点大，变速器倒档不好进。
非常棒的动力性,雪天尤其明显
超长的轴距却没有带来合理的空间
省油，空间大，儿童座椅很人性化设计
没有无钥匙进入，没有座椅记忆。其他配置都还可以，本人最不能接受的就是没有无钥匙进入，每次开车锁车都要拿出钥匙按一下，很不方便。
起步有些肉，其他到没什么问题，油耗也比较稳定了。
最满意的是外观，高端大气上档次。
进口品牌，大气、安全、稳重；
其实都挺满意！真要我检个不满意的那就是座椅了！这顶配你也给个皮座椅不是！还是跟低配一样的织物座椅！
导航不好用，触摸的灵敏度不够。
内饰做工比较粗糙，望厂家改进
空间够大，非常大气，很稳，让人踏实
最满意的就是他的前脸和尾部，看一眼就难以忘记。
动力强劲，声音安静，视野开阔，旅行开心！
最满意当属外观。时尚但不弃传统，张扬而蕴含稳重，硬朗的线条不乏温润，跃动的身姿沉浸冷静。
发动机声音大
没后排头枕，送的座套没法装，最后自己拿针缝上去。没倒车雷达。其他还没发现。
原厂刹车和排气比较鸡肋
目前各方面都比较满意，最赞是外观！越看越喜欢！
外观、动力、配置、内饰。好像不止一点了哈，不过这几样都是这辆车的优点和卖点吧。
噪音确实大了，座椅舒适度不够！
外观时尚拉风，动力杠杠的，适合改装
这车整体来说我还是挺满意的，跑了四万多公里从来没让我落路上过，外观小巧玲珑招人喜爱，内部简单明了容易上手，走烂路也没有散架的感觉！
性价比很高，做工内饰很好，不后悔
轿跑的外形睿翼的地盘
一个人开车时，超车，飙车，动力输出都非常强劲，车身小，重量轻，前座空间非常舒适。
内饰颜色没的选择，就算有，也很保守。就黑的和米的，连别克都有的棕色内饰凯迪却没有。顶配的内饰是很好看，但只有顶配有，不如奔驰奥迪做得好。
配置丰富，综合油耗不错
发动机启停没有实体按键，每次倒车、过收费卡口都容易熄火，频繁启动害怕减少电瓶寿命，所以每次上车都关掉，这个设计需要改进。
外形内饰
操控我个人觉得还是很准确的，轮胎气压正常，方向盘虽然没有助力，但不会有太重的感觉。
还是做工，后尾门的灯跟车体上的灯，中间好大一条缝！还有后视镜跟福克斯一样，镜子都在外面！
外观“魂动”的设计理念！如同拿到猎物促势待发猎豹一样！那强劲有力的车身线条是我看过几款车当中没有之一的。其次车的指向性给驾驶者有足够信心，再配合底盘的校调，使得游刃有余。
动力不错，内部空间够大，档位清晰！
空间！和屁股！后备箱空间！有小孩子可以放很多东西！车内空间也还可以！
空间大、提速快
噪音有点大，希望能改进一下。还是噪音的问题确实有点大，应该是胎噪，有说换了轮胎会好点，没试过不知道。
空间大，配置合理，价钱合理，速度也不错，主要是后驱
平稳扎实，内部空间在同类型同轴距的车中算是很大的，设计合理
不满意的还真没有，就是性价比不高！优惠力度大点就好了！唉，谁叫咱们喜欢呢！有些时候有的车型加价照样能买！
外观突破传统的长安面包，大气稳重，前脸漂亮，大灯造型犀利亮度好，有商用范。减震比老款的面包车好多了，过减速带没有那么颠簸。
车的内饰都是用硬塑料做得，异响比较大，车的顿挫感还是有的。方向盘太重
最不满意的就是那个语音互动了，在车里和别人讲讲话他就自己跳出来了，有时候不说话自己也会跳出来
动力感觉低，不冲起来感觉没劲。当然，减档舍得给油还是可以跑起来的。
外观大气！空间也不错。
后排多媒体系统鸡肋，没有后备箱自动开启，没有自动升窗，多媒体系统不能直接播放视频
空间很大，外观很酷，改完更嗨。
外观炫酷，空间百变，动力强劲，油耗适中！
后座短、倒车雷达不好用
座椅真的很舒适！隔音也不错！
配置太低。座椅是手动的。朋友坐自己的车都得每次高速怎么调座椅。
外形好看，很大气
外观长得不错，第一眼就吸引我的就是前脸的一体化，大气时尚。
品牌，方向感好
大灯超爱大灯空间大没事自己家人出去聚聚餐喝喝小酒
排气管单边不够好看
最满意的，那必须是外观吧，买这车大多数都是冲他来的
后座没有头枕，配件好贵啊！
配置也不错哦，性价比很高，车整体感觉不错，上班下班接孩子回家全靠他。
价格较低
配置够好高，价格实惠。
车身太轻，后轮股刹
外观高大上，没有一点模仿的痕迹，车型好看，配置很多很实用
迷人的外观，贼漂亮个性的眼睛，稳扎稳打，指哪打哪！
同级别空间偏大。
这个价位里是最舒适的，拖拽臂悬挂调校绝对赛车级的，路感超清晰。
最满意的就是外观了，全景摄像头很实用，全景天窗一家人都很喜欢，朋友一上车都特别惊叹！
外观非常漂亮，买车三天侧目礼好几次了还有主动过来问我啥车的哈哈
没有皮革座椅。轮胎迟寸太小。
空间大！空间大！空间大！
最满意的就是外观了。骚到没朋友
后排没有出风口。夏天开空调开小了后排没感觉。开大了前排又有点冷。不过貌似紧凑型都没有，也只有忍了。
人车一体的感觉，哪种与地球近距离接触的感觉真好
中门开关费力，请朋友处理后顺滑很多。
之前的有了解这款车，特地奔着这款车来买的，基本没有什么不满意的地方
空间、动力、操控性、内饰、密封性
钥匙太寒颤，高速噪音大，整车隔音差还有低配的轮毂。
动力还行外形后面不好看。
座椅要是能调低就好了
最不满意的一点就是后排空间小。平时就主驾副驾两个人，多加一个人短途没有问题，长途就有些累。
轴距长货箱大，拉的多还不翘头
内饰，尤其顶棚，感觉又薄又松的样子，还有车门边，做工比较粗燥，整体细节处理的不好，不过这个价位该知足了。
最满意的地方就是颜值高，还有可以与手机互联，非常方便，希望现代车能有更多的新技术，时尚元素加入
外观大气，内饰豪华，空间利用率好。
操作工艺流程缺乏有效的质量监督检查，老牌国营企业的产品质量问题，发挥的淋漓尽致。
做工有点粗糙，装配工艺和用料还可以继续改进，不过车子的价格摆在那里了，有情可原，储物空间有待提高。
外形可爱耐看，价格低，节能，好停车。
重要的事情说三遍！空间，空间，空间！
屁股太高了有点影响美观，停车后视镜不带折叠有点闹心！
被销售忽悠了，价格比别人贵几千大洋，悬挂太硬，刚提回来的时候，过烂路一点舒适性都没有，后来拉了一两百货压过后，感觉好了点，没以前那么硬了，
油箱小了点，续航里程稍微有点短，内饰是硬伤。
性价比较高，适合上班没多久代步上班满足日常需求的年轻人群
配置，低配有些配置不该省，比如胎压，比如扶手箱，还有就是减震硬了点，隔音不是很完美，音响不是很好
当然是外观造型啦，非常酷，无框门大爱！绝对泡妞神器！新车还在摸索当中，目前什么都算得上满意！
离合抬快了就容易熄火我也经常有这问题烦，特别是等红灯的时候
动力过硬，这个价位非你莫属。
这个车离合太高了踩着不舒服
各种操作有点复杂，还有就是尾灯有点秀气了，和前脸差距比较大。
城市道路，拥堵路段，切挡顿挫感明显
价钱跟五菱宏光中配一样配置外观好很多
空间好，座椅各种组合，各种搭配
舒适度
国内减配
魅动版后面没有隔板，还要自己淘宝去买。扶手箱太操蛋。
油耗低，转弯灵活。
钥匙的设计不太满意
这款车很好开,不像其它车型要慢慢适应,我是生手,上车就能比较熟练的操控
关车门的时候，需要用力，不然关不上。
发动机噪音有点大呢
做工粗糙，减震垃圾，一分价钱一分货。看好它的三大件
右手边轮胎偶尔发出一点小异响，后排空间有点小，勉强够用，后排座椅无法放倒，这个价位的车没有导航、倒车影响和倒车雷达，发动机声音比其他品牌车略大。
避震。这个车地盘太硬。低配车型的配置有点让人觉得寒酸了。
外观，再不疯狂我们就老了，其次是这个落地价买到一台进口跑车，面子逼格质量都有了，我已经很满意了。
车辆加速声音很大，减震不舒服，经过颠簸的路面方向盘反应不灵敏。
最满意的就是车身非常高大，轮胎又宽厚，走乡村道路简直游刃自如，有时候一个轮子掉到水泥路下去了，马上就能上的来，还有一个妈妈再也不用担心我车子刮到底盘了！
外型是最喜欢的一点。操控性好，通过性好。
最满意的就是大灯
说起最满意那当然是空间，坐过后排的就没有不夸的，后备箱那也是一个大！过年一天走四五家亲戚买的礼品也放得下！
厂家赠送的东西回来的太慢，希望快点，
动力一般，可能我是新手，每次等红绿灯,爬大坡的时候需要各种大油门，这时候有点不好控制。
冷车偶尔有异响！
最满意必须是动力，高速过弯非常有信心，家里另一辆是凯美瑞，完全两个感觉，比凯美瑞开着有信心，操控感非常好
坐姿舒服，视野宽广，空调强劲！六十公里以后那个动力源源不断
油耗低，实用性好，能拉货，人性化做的挺好。
美系车的经典，撼路者从性能到动力还有配置都没有一点让我不满意的地方，最看好的就是它的动力
高配竞然连挡泥胶都没有,一过积水路面就全都脏死了,最恨就是刚洗完车还有车漆很薄钣金也是,用手稍微一按就凹了
起步稍微有点肉，不过不影响我的使用
驾驶感很好，油门刹车很灵敏
静音好，减震不错，转向精准且轻巧，空间大，配置在同价位几乎找不出第二种，乘坐有一定的豪华感，行驶品质还不错
最满意的就是空间和油耗了
空间很大,外观很阳刚,符合我的审美！
变速箱在低速的时候不灵敏，顿挫明显
刚开始用几天，静得有点不习惯，老怀疑电门没打着
外观绝对的犀利
有时候停好车了回头看一眼，在停车场中非常耀目（屌丝买的蓝色的），非常开心。
车内空间够大，储物空间丰富，拉人，拉货很轻松，居家旅行非常好的一部车。
卤素大灯，配置一般。
外观经典，超级喜欢。
非常满意这个价格能买这么优秀的车，不论外观还是内饰，非常超赞！支持国产
外观和内饰，配置丰富！
就是高配的连日间行车灯都没的，虽然不贵，但毕竟都已经是高配的了也应该配一个。
中控内饰做的挺不错，底盘很不错，省油，座椅按法式风格设计，点个赞
外观，仅限于前脸！
可能施悬挂吧，过坑或者减速带的话比较生硬。
最满意的是外观外观外观。还有大爱天窗、倒车影像及不带导航（省去升级的麻烦）。
我没有体味出这车的音响效果，也不知道是我不会操作还是别的原因，反正没有很高逼格的感觉
外部做工着实不敢恭维。尾部标牌有脱胶现象，驾驶侧门缝对的不齐。
涡轮增压全景天窗全息影像炫酷外观
声音高度感觉特别好！
空间只能说一般，有些螺母之类的有锈了，
最满意的一个是外观一个是价位在一个就是空间不错
动力，配置
车内噪音有点大，尤其是发动机的声音，在地下停车场的时候，像拖拉机。
车身宽度。前脸太窄。丑死。中门不好关。
没有配备前雷达，狭小空间停车很不方便
车灯很不给力
科技感受
内饰很一般，车开起来动力不足，有异响。
平时用车最满意的还是这个车的动力。
江淮厂能把后面的塑料包裹去了，拉货的车别做那么讲究，给车子价格便宜点呢，
车内异响不断，开车走烂路感觉要散架了，动力有点肉
首先是车的外观大气，漂亮。我选的是白色内黑的配置。空间比较大，坐在里面没有压抑的感觉，三个体形较胖的人在后排也不显挤。再就是中控台、倒车雷达与影像的结合和多功能方向盘是亮点中的亮点。
就是胎噪有点大。配置有点低，标配的圈还是铁钢圈。要是能装成铝合金的就好了。
性价比高，经典稳重
内饰值得称赞一下，真皮坐椅，坐在里面，没有丝毫的塑料感，前后排的空间大，坐在里面，都能翘二郎腿了，在我们这些四五线城市，拿来当公务用车还是不错的，经济实惠又有面子。
我觉得挺不错好看又好开！没有他们说的那么多毛病！可能是我新手的原因吧！离合异响变速箱异响我也遇到过！但是是因为我的操作不当引起的！
车用的是新能源节能环保，用到现在耗电量也很低，很省钱。当初也是听兄弟说的新能源车好用、买了不后悔，现在自己开了发现真的很适合我家，而且这种新能源科技也是走在时代前沿的，感觉很满意。
精致的内饰，低调的外表。中庸中略带奢华，平凡中略带特别。
内部装饰
好基友开的就是这个车，操控非常好，小毛病也少，省心实用，我对小三的期待值非常高！
品牌过硬，毕竟是老牌子，本地满大街已经被英朗的各系车型霸占。外观有范儿，同事下班都喜欢过来看看，聊两句，都说前脸好看大气，尤其是车灯像是一对大眼睛，炯炯有神，没改疝气灯，不过觉得可以够用，
卖车的加价装修，两个灯泡要两千大洋，脚垫要五百大洋，强制在店里出保险，啥都不送
就是觉得空间有点窄
要说最满意的就是，车非常有劲。外观好看大气。开出去非常有面子。
动力特别好
最不满意的，就是他的档位没有设计好，出现一二档不好挂！希望厂家以后多多改进！！！
最不满意就是感觉隔音不是很好
帅气的前脸，漂亮的内饰，开阔的天窗，足够的动力。
越野性超好，爬坡能力强，爬草坡时特爽
开空调时，驾驶窗和挡风玻璃容易起雾。每次都要连接蓝牙。导航无手写输入法。
动力很足，在马路上除了跑车和暴改小钢炮什么的以外不大有超不掉的。大多数时间动力是过剩的，但一小部分需要爆发的时候，这车的动力不会亏待你
外观漂亮，大气，有高档次感觉
空间很大，操控不错，操控和同价位的相比好得多，比如我试驾过的猎豹黑金刚。油耗也比黑金刚小得多，提速更快。
不疼不痒的异响
机舱不美观
冬天感觉暖风不是太满意，驾驶员左腿侧感觉有风特别凉，冬天费油
品牌格调，大气外观，豪华内饰，回头率高
犀利的大眼灯是示宽灯不是日间行车灯
上地下车库出库中途居然会自动换档造成下溜！吓死我了。
性价比和外形。
用料比较厚道。该软的软，在就是这车够大。
噪音有点大，完全可以接受。毕竟车无完车！
偶尔车辆防碰撞系统会莫名其妙的报警，并且声音非常大，很吓人。车道偏离报警如果改成方向盘震动估计会更好
外观和内饰配置
价格符合我的预算，功能超过我的期待
整车原装进口，大爱全景天窗！
空间储物空间长按开窗键不是很灵敏隔音效果也不明显
车内塑料味和新车气味较重
目前就觉得走烂路的时候感觉少少有点硬！略微的有点异响，但是能接受！
发动机急加速声音大。
空间很大，配置很高。
外观好看，看起来上档次，还有里面空间也很大，我当时看车就看上这两点，这个价钱也值了！
外观年轻动感，比较吸睛。做工扎实，细节也不弱，不输于合资，看得到的地方舍得用料，说明吉利是用心造车的。
感觉大撼气质佳，各方面都很不错，就是感觉做工有点粗糙，野性足细致感不足
漂亮、轻巧、灵活、动力好、操控好，用习惯它了，天天没事就想开它出去遛达、遛达。
最满意的就是内空间很大。家里人口多的完全可以选择这一款，我们家里有五口人，买车就是为了买个大的，一起坐着还方便的。这款车完全没有问题的。有时候我们都六个人坐这个车子呢。
自动启停太鸡肋。每次上车直接关。储物空间有点可怜。导航总死机。没有倒车影像。白瞎这么大的屏幕了。
这款车的做工还是比较扎实的，配备的韩泰轮胎比较耐磨，空调效果非常好。
发动机舱异响，
整车皮座椅，软内饰，导航蓝牙电话一体机，油耗，空间，
后排座椅固定，稍显局促，后座椅折叠时，后部空间一般，放开时，后部基本没有空间。
外观很赞。尤其是白色
方向盘是液压助力的，手感还好，就是有一点点跑偏。车子很多地方的裂缝间隙大。
车内置物空间太少，感觉侧门太小，前边置物放不进去什么东西，感觉没有好好利用。也许这就是美系的特点，不拘小节吧，但希望既然国产了还是能改进吧，那样相信国人会更喜欢滴！
空间，油耗，外观
秀儿的大气外观
现在还没有对他不满意的地方，如果必须说一个的情况下，我觉得这个车起步还是有一点肉（毕竟人生第一辆车，我还是很爱惜的，所以我不会对它暴力
最满意的地方就是方向盘指向很准，底盘稳，变道啥的侧向支撑很好，让你感觉很有信心。还有那中央集控的方向盘和数字显示的中置仪表很有个性，非常喜欢这个方向盘，买这辆车就是冲着这个才买的。哈哈…
车内有异响，方向打死的时候会听到咕咕咕的声音，这点最破烦了
发动机声音吵，隔声差。
脑残的本田，车内电脑设置不够人性化，后面的窗户不能一键升降，锁车长按锁车键竟然关不了窗户
后备箱的空间相当的在，油耗相当低。
最不满意的就是车窗没有一键升降，遥控不能一键关车窗跟天窗。
外观真心不错，很漂亮，这也是买车的主要原因，现代的小毛病还是很少的。全景天窗很大，真的很好。空间很满意
空间大，能装能拉
常见故障：早期的车子基本上所有的车都会出现断离合的情况。
就是内饰塑料感太重，方向盘材质不好，摸起来手感差，灯光比较暗，夜晚不敢开太快，个人不满意的就这么多！
没有自动挡
焟烛灯，电动车式的喇叭声，高速上怕都听不到！没有时钟，减震硬。备胎非全尺寸，空调躁音大。
中控台结构过于简单，材料硬邦邦的，起步的动力比较弱，一档二档加速度慢！
当然是空间了，谁看了都说空间很大。其实还是比较看重油耗的，我们上班族油费也是个大问题！
两座硬顶敞篷，春秋很爽
颠，风噪…不过习惯了也没没什么…
内饰多采用硬质塑料材质，异味不易清除。
外形漂亮。看上去有档次。
起步急加速时候噪音比较大，高速稳定性相对来说没有那么稳。另外车漆比较薄，也是日系通病。还有就是配置比较哉，基本要啥没啥，不过想想价格，只要少出问题就好了
配置高，行驶稳定，刹车效果明显距离短。
座椅感觉有点低挡，但这符合欧洲人的用车习惯。全景天窗华而不实。
油耗偏高！
拥有浓厚文化底蕴的经典车型，且三代车型恢复了一代的经典车身比例并加以改进，稳定性及后备箱空间得到了较大提升，非常适合做家里的第二辆通勤或购物的代步工具。
动力不错，挺大的
感觉品牌不强，知名度较低
空间够大，外观时尚！
最不满意的一点就是我觉得这款车在爬坡的时候有点动力不足的感觉，有时候坡道起步的时候要往下面滑一点。还有就是自带的导航系统的感觉很多地方都搜索不到，就感觉实用性不是很大。
外观，配置，内饰，空间，都很满意！
售后服务一般，尤其是买完车之后前后对比差距太大。
尾部造型，独特，别具一格，独家风格，很霸气。
性价比还算可以，动力是通用的，变速箱好用，有加装助力中控和贴膜，尚可。总之配置还不算太低了，收音机那些都是可以发声，仅此而已
外观跟动力给了我买这台车的信心。
后排空间略显局促，车内外局部钢琴漆面不好打理，容易擦花。
没有天窗，这一点确实很遗憾，缺少了很好的采光部分，也给出去玩减少了一些乐趣，实在是美中不足！
最不满意就是方向没有助力的方向很重想想也是一分钱一分货嘛还是就是倒车灯右边有左边没有晚上倒车视野不是很好最后一排座位要扳手拆比较麻烦
右盲区摄像头给力，尤其像我这种新手，过窄路特别实用，再有就是倒车随动线，倒车时也给了我这种新手很大的帮助如果能有全景摄像头就更给力了
要说最不满意的还到没有没开多长时间,现在来看油耗有点高,别的嘛以后发现了再跟车友互动
油耗低。外观可以。
外型大气！性价比高，轮胎也大，提速快，我非常喜欢！！！
最满意的就是空间…提速也快…外观漂亮…
动力起步阶段有点肉了，还好我不是急性子的人
最满意的就是这个价位能配无钥匙进入，一键启动还有起停功能，
开高速很平稳，也没有所说的发动机高噪音，觉得比想象低！
外形还有待改进，还有就是钥匙没能给个折叠的，轮毂不能给个铝合金的。本田也太抠了！优惠太少了，后备箱有点小。
不能说最不满意吧，没有天窗多少有一点点遗憾
大灯灯光不够明亮，油耗有点大
最满意的当然就是空间和动力
中控造型不是很满意！
外型内饰都不错
这俩车是七座的，空间比较大，外观比较满意。
有商务接送，客户都觉得还不错，空间大，驾驶和驾乘都觉得舒服，这个是最满意的，动力上对车知足。操控底盘调校也很满意
这车的空间有点小，像我们老板是开洗脚城的，他那客户，都是肥头大耳的，而且有时候客户多，喝醉了老板总是让我给他们送回去，我是希望一次都能拉五六个人，但是这车坐不下那么多胖子，哎
性价比真的很高
动力操控性好
没有标配空调，噪音确实很大，在跑高速的情况下，就不能心平气和的交谈。说话都比较亢奋。
买这个车当时也很犹豫，毕竟新牌子。但是买了之后你会发现它的很多优点。身宽体胖绝对的符合他的称呼。
乘坐舒适储物空间丰富后备箱容积超大
最不满意的就是。减震。过坑时速度快了。咣当一声。第一辆爱车。听说其他车也是一样还有就是车门有异响不过不严重对得起这个价格
稳稳当当，说不出来对那里不满意
发动机震动力不大，一颗烟直立都不会倒
豪华型没车身稳定系统和倒车影像。
外观！油耗！大屏！尾灯！
内饰用料实在太差。做工还是很不错的。收音机只能收几个台。没有后防撞梁。
三菱选择的没错，油耗是令人最满意的，空间也还是可以的，后背箱空间也是很大，再加上后排座椅可以放倒，完全可以比喻成房车……
导航是歪着的
不满意的就是内饰了，跟外观比起来略有不足啊，外观那么帅，内饰却那么简陋，改下内饰多好。
油耗啊这油耗真心伤不起虽然跟那些油老虎不能比但是买这车的人也承受不起这油耗啊随时都盯着油表那感觉
外观，内饰，中控都很满意，倒车影像，雷达，行车记录仪都有，一键启动，电子手刹，天窗也是完全配有，安全系统也满足我的要求！
内部中控以及其他塑料部分感觉质感特别一般
最满意的当然是配置和空间
座位多
后备箱空间，其他的还好吧，一般般
内饰质感一般，一汽的做工嘛，个人可以忽略！
油耗高了点
当然是大家都知道的中控了，很多人吐槽荣放的内饰，没有特点，中庸的同时塑料感太强了，这好歹也是二十几万的车啊，这丰田在这方面确确实实不太仗义
吉利的做工还需要加强,缝隙很大！
提速表现优秀，动力源源不断，好像传说中的小钢炮，一个人驾驶最舒服。
外观挺漂亮，车小好停车啊，视野也蛮好，满足上下班需求
空间没得说，前排脚部空间好大，脚伸的狠舒服，样子时尚霸气线条不错哦大灯很亮，轿车一般的见我得提前变灯。
内饰粗糙了点，座位底下有根线，不知道干嘛用的，就在那吊着。
目前来着顺手，没有啥不乐意的，非要说那就是发动机舱应该装隔音棉。
以前我是面包车车主，想买个轿车，跑外地，安全点，要说最满意，就是配置比较多，比较有优势，主动安全配置比较给力吧，什么盲区监测，变道辅助，等我开了首保我在补充评论！
最满意的是外观了，开在街上回头率不错。
方向盘很轻，很舒服，空间也大，后备箱空间大
发动机，动力随叫随到特殊处理尾排，声浪还是不错得指挥官式座椅指哪里打哪里反应最快的路虎外观最帅的路虎路虎男人的腿。吃的苦中苦，才能开路虎
宝马的牌子，外观天使眼。很给力！
空间和配置是让我最满意的两个地方。
小康的总体感觉不错和其他的面包比起来性价比高，维修费用便宜大量的通用配件也是它的优势！
外观大气，空间大！视线好
满意的是这款车的空间，我真的是很喜欢这款车的空间了，车内的空间还是比较宽敞的，后备箱的空间也够用了，操控性能也行，其它方面也不错，这是一个很好的轿车。
中规阉割日行灯！！！完全不能接受，多好看的一个配置。
车内舒适度好，宽敞
空间宽敞灵活，座椅舒适，双侧电动门显档次。
便宜！什么都没有！省去了以后加装的很多麻烦事
中控屏突出！而且太小！播放蓝牙音频的时候链接太麻烦！
后排空间太紧凑
这款车的空间很大，外观稳重，开出门很有面子
内饰略显粗糙
充电节能出行成本低
胎噪和冷车发动机强启，别人说安安静静地在地库行驶，那是指晚上回家的时候，出门就别想了！
空间还行
相比海外版，装备和安全性能的阉割
空间很大，里面有一个很大的屏幕，可以听歌，也可以看电视，很方便，座椅是皮的，座位多，也宽敞，能做好几个人，现在邻居也看上了，打算去看车呢，没有异味，最重要的一点，全家人都很喜欢
后门有点偏，角度不正。有一侧中门很不好，关门会把车体挂伤。调一次，现在更不好了，下次保养再看看吧
导航真心不好用，还是收听电台退出不了。
原厂的做工还是很扎实满意的
车小，好开，好停车。
空间太小了，后排座椅空间不要想多了，坐个娇小的妹纸还能凑合，成年壮汉就算了，跑车的后排也就给放包预备的。
空间大，拉货很好用，不容易坏。
外观和动力
语音系统不知道是自己触碰方向盘上的按键了还是没按，有时候开着自己就蹦出语音界面了，车里没人，在车外聊天，语音有时也会自己说话，有待升级
配置、内饰、舒适性、外观
维护保养，因为车是进口的，目前配件方面都不多，等这些车多了就会好起来的
同等级别和价位，动力、舒适性、回头率完胜！
空间不错，后排活动空间确实很不错，坐着也蛮舒适的
车头好看
减震一般，过个减速带声音太大，车皮薄，用一个“皮薄馅大”形容最确切不过了。这个车顶没有把手，这个也太简配了，坐我车的都说这个不适应，没个地方抓。收音机天线太长了点吧。
价格价格还是价格，这个价位基本没啥对手。
座椅的手动调节的，做工一般，漆面的比较薄，还有就是这个仪表盘的电脑，太难用了
前脸好看霸气，配置杠杠地，动力十足，后备箱容量很大
油耗稍微偏高！
外观和内饰都是我最喜欢的，低调，让人感觉轻松，有质感
动力非常强劲，能超过满足所需。价格比我预算的要低，性价比比较高！
一点都不耗油，比我想象中省得多，而且外观也很好看，个儿小，但是精致啊。
操控，请见下方描述。
与同级车相比还是稍微有点儿小的，但是对我们三口之家已是够用的了！
空间，外观属于硬派，个人觉得非常好看
面板科技感强，动力输出线性，比较省油省心。
做工有点差，接缝处粗糙不够精细，令人不十分满意。
座位不够人性化，开久了会很累
外观漂亮，操控一流，省油。
行驶起来车内噪音较大，如果隔音做的好些，效果应该更好些，安全带借口连接用的材料，安全带材料更差，还不如面包车和货车上的好，降低了整台车的档次。
不知道别的车有没左大灯前面有片黑影，真心晚上开车不舒服，灯光较暗！
发动机声音有点大
后备箱那里异响，听着让人烦，头疼
后座空间大，座位放平可以做车床
油耗低，外观设计很好看，小巧好停车！
操控非常无敌，动力想要就来，因为自身车重比较大，起步可能会略感无力，但是舍得踩油门就可以了
小众车，车钥匙太丑了，就和电动车一样一样的！！厂家弄个折叠钥匙花不到多少钱吧！！
绝对是外观！看起来显得很高端很豪华！
外观漂亮大气，内饰精细别致，小众车型，回头率高。
油耗比较高，和我朋友的蒙迪欧差不多了其他到没有
外观拉风，操控完美，那种有空就想开出去溜溜的
油耗不高，属于越野中的经济适用型车！
动力足，空间大，家用商用非常棒
悬挂舒适性太差，过坑洼地段实在是受不了那种震动啊！
外观、空间、
最满意的是油耗低，便宜，动力强劲！最信任的品牌
似乎后部稍微一些异响
前墙隔音太差
灯不是很亮，晚上出行多的，要小心
车的整体做工非常棒，特别是内饰部分，细节缝线真的可以体现出日本工匠的精神，外观也非常犀利，整车的舒适度和车内隔音效果都是最满意的地方，特别强调仪表盘，真的是高大上
行车质感，底盘感觉很稳，油耗低动力也挺好！
空间大，而且外观不错，油耗挺低，都很满意。
远光太暗；噪音偏大。
座椅高度，本人海拔不高，调好后比别的车座位要看得清楚
不过开着空调那就稍稍差那么一点，始终排量摆在那。
品牌知名度不高
外观路虎，前扇区像宝马，白色的，看起大气！操控舒适，很多配置豪车才有！
主驾驶的座椅要手动调节，不知道为什么我总是找不到最佳的调节角度，感觉心很累。
空间。配置。外观
隔音不好，地盘传来的声音明显，开起来嗡嗡声较明显。
圆润的屁屁
那个噪音啊，简直有点离谱，当然比面包好已丢丢，各种叫唤，前刹车吱吱的叫，都不敢修@
对于我这种健忘的人，车窗没有钥匙一键升降功能，还真是不方便啊，还有就是副驾驶没有电动调节座椅，对于尊贵版太吝啬了
漆面薄，后座腿部空间太小，提车周期长，排气太丑，原厂收音机背景光为绿色
空间，油耗，操控，安全，配置
刚开始驾驶的是看不到引擎盖，视线不好，后来慢慢的就习惯了，没有手动挡，少了驾驶的乐趣
雨刮不给力，我还是比较爱车，每次用雨刮之前就用纸张擦去雨刮上的尘沙，才用几天就挂出丝条。新车内部味道比较大，这个没有办法新车都差不多吧,车门高速漏风，车门密封条不好，希望厂家改进
通病的七档双离合是它的最大缺点，还有它的配置那是离普的没话说，居然没有电子驻车，没有导航，没有定速巡航，而且内饰塑料太多，可以多些软料吗。二十万的车啊，让我们情何以堪……
踩油门时右腿被隔得痛，驾驶员的驾驶姿势：踩油门时人的自然姿势，双腿要放开些不易疲劳累腿。但是帝豪这个放腿的位置刚好是一个楞，人体工程学有待提高。动力真心的肉！
喇叭的声音比较难听！自动大灯真心不适合我国，近光灯比较亮，远光和现在基本疝气大灯比确实不占优势（对头车不汇灯的情况下）。胎噪相比以前有提升但声音还是有点大！
空间、安全性、性价比、油耗
中控塑料太多
外观拉风，强烈满足虚荣心
油耗偏高,可能是没出磨合的原因吧
最满意的就是空间了这车，特别是后排纵向空间，大得没朋友，反正坐过我坐过得车没哪台能比得过它的嘿嘿，当初就因为这个才选择它，后备箱也够大，当移动仓库都可以了，反正我后备箱塞了不少常用的东西哈哈。
颜值高，性价比高
动力太太太太太………弱，方向跑偏，前减振异响，
悬架意响颠簸死人比面包不如。
外观大气，经济实惠，安全系数高，性价比高，发动机噪音低，非承载式车身好。
空调冷，空间大，噪音方面还凑合，
外观满分，轮毂大爱，油耗低，动力足，就是加速略慢。一米九的后斗，拉货方便，喷亚光黑的防滚架好看。
外观。造型很漂亮。线条明显。显得霸气。空间都很满意。
配置上不足
外观还不错
都还可以！
如果非要说最不满意的，也只有后排和后备箱稍微小了点
车子好开，方向盘特别有质感，奥迪品质真好，自动驻车是真的好用，新手上路不怕后溜的，爽，隔音一级棒
我买的时候只有白色了，个人更喜欢那款黑色的，但是当时着急想着早点买，就没等黑色的，可惜了。
隔音，隔音
最不满意的就是性价比，性价比，性价比，非要说三遍，
舒适性好，隔音效果不错
低矮的车身，高转自吸的声浪，顺畅的劈弯
最满意的是她带给我的宁静与温暖吧。坐在驾驶座里，隔绝外界的喧嚣，享受属于自己的世界。坐椅加热，方向盘加热，也可以在寒冬中带来一份宜心的暖意。
空间巨大，静音效果控制很好，直喷发动机动力还行
空间大，安全配置比较高，比如疲劳驾驶提醒、后视镜加热等等这些非常实用的配置都有。
最满意的还是配置上，添加了一键启动功能。更显高大上！远近一体大灯，夜晚很亮。
市场保有量不足，导致认知度不高
此车啥都还可以就感觉噪音大了些挂挡有些生硬不过毕竟一分钱一分货不能和轿车比面包车中遗精很不错楼
目前没有出现过什么毛病，各个方面都挺好挺满意的，如果非得要挑出一个不满意的地方的话就是发动机噪音吧！也不能说是噪声应该说是发动机本身的声音处理吧，还有就是开空调的时候声音会有点大。
油耗，空间，外观，动力，悬挂，前后左右防撞梁
从正面看外形不协调，后面的灯太土炮。
帅气，空间动力
没有加入车联网的话原厂导航用着不习惯，兴趣点找不到。
低频共振和有时进不了倒档。
后驱拉货拉客上下坡完全没问题，动力最满意了。
车身小巧精美
出色的操控性，非常扎实的底盘以及强大的爆发力。
颜值挺高，内饰很不错！城市行车的时候噪音控制还是不错的！尾灯很漂亮，辨识度很高！
外观漂亮，操控灵活，动力迅猛，配置厚道，价位低，车内储物丰富。
最不满意的地方就是，后排空间太小了，后备箱空间太小了。
外观很好看，比较省油，在工地上跑动力还行跑高度的时候噪音有点大，但是毕竟是柴油车，还能接受。
胎噪很大，尤其是跑不平整路面，耳朵震得厉害，还有就是减震不怎么样；
底盘低，油耗大！后备箱空间小
空间仍然是我买车的主要买点，然后是外观和噪音，还有操控性及油耗
内饰是硬伤，还有后避震不是一般的差，过小小的减速带都要减速慢行，还有车漆薄，说起都是泪
减震有点硬，速度高了过坎有点像要跳起来的感觉
电子配置简单了，大灯，最新科技不行
油耗低空调效果好提速比较快
车身太短！后备箱太小！没有扶手箱！
备胎不是铝合金
平时有点小毛病，刹车有异响，手刹灯不灭，一下雨车门有时候不好开、我网上查了这是通病，大毛病没有。
售后方面
动力还是很不错的,不觉得肉！
空间比同级车里相对较大，油耗很满意，外观耐看些。成熟车型，不费心。
运动模式让人热血沸腾
空间足够二胎家庭出行等，经济实惠。
就是喇叭声音太小了，。这个价格买的这个车从性价比和价格配置来比较，基本上都是比较满意的。
豪华感用料
就是发动机好，动力强！高转速车型！很省油！
自己选的车没有什么不满意的
刹车软，反应慢，容易抱死。
隔音很一般，噪音大，偶尔车窗有异响
空间大，特别是后备箱箱。性价比高。
外观高大，开起稳，地盘高有越野车的感觉
非常富裕，开完我的之后再开什么车都感觉空间好小。
车身腰线，内饰，工作台，前景天窗，语音控制双区空调，非常实用，非常满意
后门开启有点，把手处突出，开后门时要注意后面。
满意当然是他的外观和无框车窗
方向机异响这是通病吧！天窗漏水！右前较真异响！最重要的就是售后服务站服务太差！问题不给正面解决！只是推诿扯皮！
外观拉风
外观，当初就是看上它的外观，然后看视频测评觉得性价比很高就选择了它。
众泰的车子外观做的都很漂亮，空间也敞快
顶配车型，谈不上什么最不满意的。有几个地方还是有些不随心意的。比如说，顶配车型，后轮制动还是用的鼓刹，挺不显档次的。而且，方向盘那块的做工需要改进提升一下。
敞篷，一个烟头就废废
高速可以爆表直线加速略弱，弯道表现不错。
便宜，性价比高
档位不是很好挂刚开始还行时间长了就很涩。再有就是当地的经销商一开始服务态度还行可是等你交过钱以后就变了真的很失望。
后驱动力足够，底盘够高！
配置丰富，尤其全景天窗深得我心。
离合确实有点高，可能是新手起步有点费劲别着急容易灭火的
漂亮的外观，霸气的大灯，仪表都快赶上轿车的配置，超级舒适的座椅。全铝发动机动力充沛。
动力空间
因为是跑车，由于设计的因素，可以接受。
座椅舒服，性价比高，动力充沛
铁皮薄。车漆也太薄。发动机太吵。怠速的时候抖动。方向盘指向不准确。转向过太硬。你是塑料感太重异响严重。总是一句话。这车太烂。
动力很充沛，每次开着去旅游或者逛街，都不会因为动力不足而感到困扰，并且油耗也低，开着很舒心。
卤素灯光，略显暗淡，木有胎压监测，拔钥匙出门后不能自动关窗。
有些异响，动力一般。
支持国产，抵制日货。改装空间大，超控好。油耗个人感觉低，设计还算合理，维修费用不高。
一句两句说不清楚，首先外观时尚大气，富有动感，钣金结实，看着踏实，内饰简洁大方，低调但不单调。关键性价比高，油耗低，空间大，家庭用非常合适，后排空间也很宽敞。后备箱容积大，出门载物方便。
噪音真心有点大。还有就是五菱在我们这卖的很好，销售人员从来都是爱理不理的态度。
噪音噪音噪音！重要的事情顺三遍！
做工方面有瑕疵，不够细致，厂家应该多多改进，国产车也要追求品质呀。
加油！
动力不错，外观漂亮，回头率很高！！！
内饰一些细节处理的不够好，挂档稍微有点生涩，舒适度不如承载式车好，其他的还没发现他的不足。
发动机启停每次踩刹车熄火，抬脚发动机启动，车子会明显抖动，后排空间小，地台凸起的高
全景天窗洋气，多功能方向盘好看实用，空间没得说，一家人都蛮喜欢的
新车提回来竟然左转向坏了
空间我还是挺满意的，不会显得很挤。外貌协会没有办法
整体做工不够精细
外观，外观，外观。重要的事情说三遍。
外观，配置真心高
车内有异响，可以接受。
省油空间真的很大
坐惯了凌智的老婆，坐小车就觉得很压抑，很矮。
收音机音频不准，减震很硬，喇叭动静很难听，还有跑偏和刮胎！
路感清晰了一些遇到坑洼过滤的不是很好
整体价格不高，地盘的横拉多。
噪音稍大，减震偏硬。
油耗偏高，在磨合期，以后不知道怎么样
噪音！
座椅松散，倒车雷达有时候乱叫。雨刷还是博士的刮的不干净。最重点地盘下面的半轴和个别螺丝居然还是生锈的。最搞不懂的。
外观不用说了，运动模式下动力非常足，随随便便一百多码
外观还是比较漂亮的，最少比五菱漂亮多了。
韩泰轮胎，空调制冷有些慢。
遥控器不能控制升降车窗玻璃。
外观，内饰做工。
悬架硬，刹车急了车身往前前倾幅度又略大，车内乘客不舒服！
车子空间大，密封静音却不是很好
外形、配置比较满意！
普通轿车的尺寸却能有较为舒适的七座
倒车影像不能装在中控大屏上，需要解码才可以装。很麻烦！
质量好，正常保养，什么心都不用操。
外观，外观，外观重要的事说三遍。还有地盘和操控！
外观漂亮，给人眼前一亮的感觉。内饰用料厚道，性价比高。车重又安全性高，高速稳当不发飘。
提速非常快，燃油经济性很好，车身通过性很好。车身不大，在会车，倒车，进入狭窄的路段尤其是地下车库进出的时候可以体现出灵活性，谁用谁知道。
佳乐对于我来说没有最不满意的缺陷，我觉得就算有不满意的地方，也不至于达到最的级别！比如减震的问题，这些都能接受。
外表酷似悍马，军绿色的车身，带有很强烈的军车范！性价比好些。当初选择的时候就是看好了这一点
外观低调了点，乘坐舒适度可以再好点
没有自动行车落锁，为了安全我现在只能打开两后门儿童安全锁，两前门手动锁，麻烦。
市区开着太累了
动力没有想象中的低。一般般吧。超控还可以
支持下……图片已删除钥匙扣不赖啊
空间大同小异总体空间方面比老款五菱之光要好很多，高度可以坐在里面没有像老款五菱之光那样的压抑感。
车身太高，上车不方便，有些地库开不下去
款式，还有做着跟舒服，驾驶很安全，很好操控，没有一点点味道
全景天窗，空间大
发动机怠速的哒哒声，隔音不如桑塔纳，后排不能放倒，蜡烛般的大灯，减震硬梆梆的。
外形满意、动力输出不错！提速好。
很好开
价格合理
看着漂亮很有越野范儿，皮卡里我看得最顺眼的了。
外观流线型，好看，动力足够还省油。空间大小正合适。安全，五星安全碰撞第一不是浪得虚名（八米高驾桥掉落，一家三口无恙）
油耗有些偏高，发动机低扭有一股无力感，发动机噪音偏大，发动机共振大。车门异响，副驾驶座椅异响，驾驶侧车窗升降卡顿。
车子噪音大了点其他就没什么了
个人感觉价格再低点就好了，因为是北方有方向盘加热就好了，冷启动声音比较大，转速高。还有这个音响确实差点，开窗户的时候需要把声音调很大。
优点主要是舒适和静音。
刚提车回来同事们看了都说外观不错，我选的白色的，流线不错，看起来也大气，后备箱够深也够用，动力马马虎虎超车够用，只要你不吝啬油就行，要说最满意的就是外观了，好看！
接缝比较大，做工粗糙
外观动感十足！流线型车身，比较年轻时尚
听好多人说他们买完车开个几天就开始出毛病，我开车的这段日子，车子还真没出现什么问题，等待后续的发展吧。
外观吧。颜值相对比较高。空间也挺大的。舒适性不错。
最满意的就是底盘稳，内饰做工用料
刚提上车，还没有什么最不满意的地方，现在还在磨合，要非要说的话，那就是最后一排坐小孩可以，像我体型偏高胖的人来说就有点憋屈了
高颜值，特别喜欢
前悬看着稍微短了一点。呵呵
灯光较暗、保有量少导致精品价格较高
空间大拉货拉人都很方便
不满意的是手刹边上少了个储物格；手扶箱有点鸡肋
内饰，做工不太好，跟外观差一些。
后排座位空间小
车身外观，车内空间！
定位准，空间是优势，价格也车型是亮点
油耗油耗油耗！重要的事情说三遍。空间不错。旅行车造型！
唯一可能让我觉得不方便的是后备箱的进口太小
动力感觉不足，胎压监测感觉是个摆设。
一直想要辆吉普在大街上开着装逼，但是进口的吉普太贵了。自由侠的价位在我预算之内，外观和内饰都很吉普，让我很中意。
整体的流线型也很强，虽说外观相对来说有点保守，但是，他的美观是保守掩饰不住滴。
用料做工都比同级别甚至更高级别的车都要好，隔音效果和乘坐空间超出想象。车是好车，没毛病！
车钣金比较厚，同级别车里面属于比较好的了。
隔音稍差。进口车型，配件略贵。
空间大，整体视觉带给人一种稳重、大气，且不失时尚的视觉体验，既满足了家用的时尚需求，也具备了商务用途的沉稳气质。
后轮是鼓刹。
减震特别好，乘坐舒适
性价比，这个配置搭配这个价格，恐怕没有几家能做到这点。
操控性，市区里超车起来左右扭得很顺畅，想怎么超就怎么超。指哪儿跑哪儿！
内饰简单，感觉没有亮点，另外就是没有放胳膊的地方，就是开车久了点没有缓解胳膊肘的地方就会有点累。
门上钣金太差
配置很低，自己加装了座椅，导航
中排座椅只能翻倒，不能折叠，这一点是我不是很满意的，如果可以折叠的话，相信更加完美了，还有就是大家反应的噪音很大，其实噪音这块的话，我觉得就看个人的驾驶习惯还有个人用车习惯了。
感觉挺耐用
车没有后防撞梁这个可以后期加装
噪音偏大，车子的座椅不结实我焊了好几次了。
与坑洼路面时，后排很顿，这可能是我觉得这个车唯一遗憾的地方，但话又说回来，买杰德就是奔着家用去的，也不会开很快，但是还是得指出来。因为没跑多远，以后遇到问题再补充吧。
车的配置高
发动机动力一般，特别是启动时表现较弱。正常行驶时加速表现较好。柴油发动机声音偏大。没有全景天窗。
没开多久，有很多小点掉漆。
档位挂得不顺
非要说点什么的话，就是油耗过高些，其他小问题都是普遍存在的，不只有我的车有胎噪，异响，发动机噪音大。
没啥特别不满意的，车子刚开没多久还，暂时没啥不满意的地方。要实在说一点那就是座椅稍硬点，包裹性差点。
后减震扭力梁的很硬，大灯不够亮，没有自动落锁，没有遥控。
储物空间小，自身没有遥控钥匙
空间大，无框车门，自动尾翼，全景天窗。
外观霸气，内饰用料很好，动力强劲，舒适性很好
外观足够唬人，开着不后悔
价钱有点高，什么也不送！开始说送菜籽油，和一个洗车拖把。销售员说下次来给我，可我每次去他都说没有。这让我很是恼火！
看见它的第一眼，就深深的喜欢上了它。
很经济很创新科技的，黑科技创新性能多多，配置和品质都超一流，安静而舒适。
驱动方式稍微有点不是很满意，前置前驱的驱动，不过一分价钱一分货吧，要是过高的期望也是不行的。
外形让人“心动”，空间前后排都够大，动力够用，油耗低。
中控仪表盘有点异响，方向略有虚位。隔音效果差点。
外观是我和老婆一致喜欢的，大嘴马绝对是个性的代表。
车的配置
车子确实很省油，车子停车很方便，空间还可以，做起不打挤！
轮胎有点小
最满意的是前脸设计，有肌肉感。还有空间也很满意后排坐三个成年人一点也不拥挤。
内饰做工精细，用料厚道，车子味道很小，外观漂亮，喜欢这种流畅的线条感。配备电子手刹。比较实用贴心的功能。
空间，油耗。
高速行驶的噪音。忍无可忍，甚至放音乐都无法掩盖。毕竟声音大了耳朵受不了啊！
最不满意的就是它专用导航，新年不更新一次
车子起步太肉，动力小了点。
后备箱略小，放了宝宝的安全座椅就放不下其他大件，而且天窗开关那块塑料板有共振，过坑洼路面时候一直在耳边滋滋的响，挺烦人的。首保的时候去解决一下，不是大问题。
空间大，两厢车实用，避音效果还行
舒适无与伦比，操控超好，油耗不高，外观大气又不失时尚，进口品质。
外观美观，这个是公认的，也是买这款车的主要原因。起步动力比较肉，但却是我们所喜欢的，稳稳的起步是我们全家最喜欢的，而且避震好，没颠簸感，老年人坐这车不会晕车啦（最头疼的问题解决啦），点赞！！！
隔音是最令人不满意的。当然，上面说了，这价位也不能提过高的要求，发现很多车友做了隔音了，本人是喜欢“恢复出厂设置”的，对车的折腾没太大兴趣，行车中听胎噪有时也充满了运动感。
油耗！因为当地没有我喜欢的颜色，必须我加装装饰，所以我异地购车，两百块的油，跑高速五百公里，回来油表显示还剩两格大约三十块油钱。
起步动力差一点，另外真皮座椅要选装
希望底盘的调校可以做的更好，这样在高速行驶的时候就会更加安心了，不会再发飘。
属于看时间长了就顺眼的那种，个人感觉不错。
燃油经济性没话说，之前就一直考虑这一款柴油四驱越野，发动机动力足，油耗经济性又高，从越野的角度来说，确实是最佳搭档组合。
外观很抢眼，操控好，上手快。
最满意的当然是空间了，丈母娘做过几次，说后排空间不小，心里还是有点小满足的，还有这车的外观，越看越好看，还有就是油耗，相当满意，在同等价位里油耗，外观，还有品牌是相当不错的，很满意。
外观漂亮，微型车中第一；乘坐空间大，微型车第一；配置高，性价比高；储物小空间很多，非常实用；
很多很多，如果挑出一点的话，我觉得就是外观，真心没什么可挑的，很好看、很好看的。。
车窗没有自动升降功能，仅驾驶门能一键升降。车内中控锁能在车内打开，这点对于我这个有小孩的人来说很不安全！
油漆比较薄，
高速方向太硬，不是沉稳，轻微用力转不动，稍微劲大又转多了，感觉很费力。夜间很多实用按钮不发亮，比如油箱盖，加油我都得用手电才能找到。
车子的内饰是我们家意见分歧最大的，老婆有时候还会抱怨几句。我有点不满意它的方向盘的设计，不能切歌。
这车的外观是我喜欢的，空间、安全性、价格实惠！
办理贷款还是有点小坑。期望贷款能够更透明，够贴心！
目前还没发现什么不满意，以后再补充。
：小问题不断
有异响，油耗不低，隔音差，减震效果不好。地盘略显松散
最满意当然是外观了，韩国车外观没的说，而且优惠力度很大，配置高
我是白色的车，感觉漆面没有我家的斯柯达晶锐好，感觉油漆薄了吧。新车前面的漆面就有黄点，是在漆里面的，洗不掉的。
导航使用习惯没有考虑国情，特别是旋钮加街道名称组合在一起，还不如手机好用。
最满意油耗空间
空间大，底盘高，适合家用，后排乘坐空间大，身材高大的人坐在里面腿部可以收放自如，尤其是后备箱可以装不少东西，适合自驾游放置行李。
反正现在开车，动力杠杠的，想咋开就咋开，很惬意，没有感觉不够用。
空间大，动力强劲，提速超快，外观大气。
隔音不是很好好，胎噪声音有点大，市区开的话没什么，上了高速之后，胎噪声就显现了。
最满意的就是车子的外观了，设计虽然有点偏德系车的中庸，但是还是有些细节还是体现出了法系车的浪漫情调，尾灯的回型设计，仪表的回型镀铬也很好看。
没怎么看到他们的广告。
车身过长，行走在较窄的公路上不方便。油耗还算可以，在接受范围之内
发动机够给力，油耗低，烂路能否轻松拿下！
外观好看，中控设计喜欢，然后苹果车载系统灵性，操控也很好
外观外观外观！第一眼就喜欢上了。无框车门！棒
尾部不是很满意。
主驾座椅：因为我体型偏瘦，开车不到半个小时，就会感觉腰部的支撑不太好，总是调不到自己很舒服的位置，需要在背部加一个腰枕。这种反人类的手动调节旋钮，用的我快要疯掉了。
空间大，底盘高通过性很好。
外观大气，回头率高，不过我感觉顶配的前进气格栅的亮片更漂亮。
当然是外观和内饰啊，修长的车身，流畅的线条，大气的外观，回头率赞赞的，辨识度特别高，在路上遇到这个颜色的车，十有八九就是老婆在开啦
空间大，动力充沛，配置丰富。
最满意的当然就是外观好看以及各种配置啦，全景天窗，后视镜摄像头，自动折叠，加热，多功能方向盘，都是很实用的配置！都不用数了，该有的都有而且是自己用得着的！
内饰让人眼前一亮，软质塑料和软包皮革的应用，以及简洁的中控台按键等，坐在里面感觉很舒服。
后座的杯架真心多余，发动机声音真心大，特别是冬天，减震很硬。
隔音效果非常的好。总的来说还是非常不错的
底盘硬胎噪声大中控异响小细节做的不到位前两天居然在主驾驶下面发现颗不知从哪里掉下来的螺丝轮胎的质量也非常差过小坑和减速带都得小心翼翼得生怕轮胎鼓包了
风燥太大，不知道全车隔音以后会不会有改善，底盘其实对于小颠簸是过滤的很好，但是稍大一点的起伏就会显得很吵，其实就是吵，震动都一样
外观外观还是外观，动力以及操控和豪华感，年轻人首选
轮胎显小
外观很漂亮，车头开起来很霸气，一点不输其他豪车，回头率很高，加油站经常有人问我这车的详情！后排空间很大，驾驶座也很舒服，舒适性很棒！还有就是售前的服务态度太棒了，咨询各种问题都很耐心回答，值得推荐！
感觉开车的时候舒适度不够，还有新车的内饰异味比较的大，刚提车的时候熏得头疼，后来吃了不少的柚子，剩下的柚子皮放车里面了，有弄了点康屋的新车净化包，将近一个月才给弄干净！
前排中央扶手小了，不够大气。后排的扶手倒是很好。
配置比较高很实用，外观漂亮！
隔音有待加强
内饰设计总觉得差一些。
内室颜色，做工
空间大地盘高通过性好外形好看车架挺好不管拉几个人走土路不平路不会像轿车那样可以减速价格也亲民
既然买了就没有不满意的！
声音小，操控性强。
外观，空间，油耗，动力
车身有点重，起步不敢多踩油门，怕油耗高！当然也是为了安全嘛！
优惠力度太小，赠品偏少，灯光如果是疝气的就好啦，有点暗，但是还够用。后备厢的缝隙有些大，减震偏硬。
因为是小众车型购买精品实在太难
空间大，坐骑包容性不错，开长途不累，行车操控感不错，油耗也算满意，高速稳定性目前没跑过，以后追加
外形很漂亮，操控很轻松
驾驶室粗糙简陋，我说的是和奔驰同系列比较，我看过汽车之家奔驰猎装版的测试视频，高贵典雅，但是凌特你进去把奔驰标志挡上，你可能很难联想它是一辆奔驰车，这也许是轿车与客车的区别。
满意的地方就是外观好看小而有霸气，这车就是这点吸引了我。还有上坡动力二档一下就上去了。
备胎不是全尺寸！
油耗有点高，可能跟新车有关系，等过了磨合期再看看，还有就是副驾车门得狠使劲才能关住！
跟大家的观点差不多，幸福版减配太厉害，手套箱都没有盖，后尾灯的线也是裸露的。
外观高端大气上档次
其实还没有发现最不满意的，开的车比较少，感觉车漆是不是薄，刚买了没几天给搬家，被木杆划掉了一点漆，心里真不是个滋味。胎噪感觉和路有关系，感觉底盘调校的不是很好，到不是平整的路面还是不太舒服。
最不满意的地方就是简配严重，最受不了的就是后备箱灯也简配了，还有就是副驾驶的门上方的把手，简配了让人觉得很不适应！然后我还得吐槽下阳光的空调，一档二档感觉不到凉快！
离合器过高，起步太难控制，开车也开不少了，但是提车以后还是在起步的时候熄火了好几次，并且到现在也感觉不太适应，结合点模糊，找不到感觉，有待于慢慢去适应。
因为外观喜欢上的，外观真的没什么可挑剔的了，尤其是全景天窗，很喜欢，很满意。
方向盘太重，不带助力真的不爽，倒车灯只有一个，设计太缺了，黑天根本不够用，鄙视
挂档不是很顺，中门不好关，这么大的车和空间居然后面没暖风。
空间大。拉货载人都不是问题。
外观很时尚运动，适合年轻人开，有活力。
门锁不好，开关门费劲，拉手容易断。
那就是内饰了这个价位的内饰只有它了没有之一
后排中间凸起太高不爽，动力一般！
空间还是很不错的，外形前面，侧面比较满意，性价比还算比较高，高速超车，行驶稳定性相当不错
原厂排气只能呵呵哒。美系车做工和用料还是不能跟很多其他车系比。
最满意当然是舒适度了、迈腾作为入门级商务车绝对可以给满分
外观和内饰吧本来想买银色但是很少没有自己想要的标准
加速还行整车舒适感也挺不错的买这车看中的就是这车的外观和配置还有涡轮增压
大灯不亮，再就是减震硬
不满意的就是后排空间有点小了，不过我自己开着问题不大，对于我的技术来说，现在没出现什么太不满意的地方，就是希望坐在我车上的人能够很开心都行。
比较小，但相对该车的价格和动力，还算过得去。
车内味道，不知道什么时候能散完
动力隔音
最不满意的还是内饰部分，其实中控部分的用料还可以，比较软，但装配工艺确实一般，没有德系和日系紧密和精致。
内饰太粗糙了，硬塑料多！
外观内饰，操作易上手
行车噪音大，车身隔音差；车内储物空间小，非常不够用；后排空间较窄，特别是后排中间隆起，非常碍事不方便。
动力一般，偏舒适，副驾没电动调节，没有智能空调，没有舒适进入，没有电耳！后排居然没有出风口！
最不满意的就是异响太多，主要是副驾驶门上边音响位置，具体是哪我也没注意过，过一些大的减速带异响会更多，反正就我自己开无视。
油耗，动力。
一年半全车无毛病，省心，保有量极高。
外观必须排第一，回头率很高，横扫大街小巷
操控不错上手快
原來的音箱換了一個倒車影像加導航，音箱不會調，出來的聲音低音太重，廳時間長了特別難受；其他暫時沒有發現
空间大，油耗低，外观犀利。性价比高
听说老翼虎毛病挺多的希望别中招
外观很拉风，车内气味小，
省油，拉货，拉人，便宜。
胎噪胎噪胎噪重要的事说三遍
大灯里面第二天就起雾。
空间大，不管是拉人还是拉货，效果杠杠的！
高速方向太松，要抓紧。
马上要改款换代了，那个性价比可是相当的高啊
车内异响
车小，好开，好停，空间大，天窗漂亮
和广大车友一样，当然是它那时尚豪华的外观了，真心太美了，前脸虽略带商务气息，但是我喜欢这样的，这就够了。
磨合期油耗有点高，俨然油老虎的样子啊
油耗有点偏高，但是整车质量在那呢，没办法呀。
后排空间纵向稍有不足，但也够用，底盘高度一般
说到不满意的就是小毛病了，几万块的车子本身就有限制，所以关于做工跟内饰材料来说，有点小问题属于正常。
鼓刹！鼓刹！鼓刹！另外空调不能同时吹脚下和正面。直接就没有这一项调节选项。
油耗偏高，有轻微抖动。
减震硬。
性价比极高，没有比他更有性价比的车子了，这个车子开起来很省心，几乎不会出毛病
操控性好，指向准确，车身较小！上路给我的感受就是信心十足。
空间宽敞，外观大气，马力足。
空调够凉爽。
最不满意的就是座椅长度不够，座椅较短，对腿部的支撑性不够
动力配置当然是用价格换来的总之不后悔
时尚的流线外型，动感，活跃。
功能齐全，该有的东西都有！最喜欢的就是全景天窗了还有就是定速巡航了，跑高速那是相当舒服的一件事啊，全景摄像头也蛮好用的，在一些比较窄的地方那就是一个神器！自动雨刷，自动大灯都蛮好用的！
没有特别不满意的，可能就是有点费油，不过我就上下班，费的也不多。
空间，大灯
外形很帅气，日行灯很帅，操控性也不错。
方向盘好重
动力足够
车内空间及内饰，实际上最满意的是发动机变速箱的出色搭配！
没发现，硬要说的话没日间行车灯
后面尾箱的空间太小了！还有后尾门一定要钥匙才开很不方便！
车内空间够大装货够多
配置。
外观，操控，
价格小高。慢慢松刹车有异响。
性价比，操控，空间，外形，家用车首选
内饰采用硬塑料。
内饰和德系的比，真的差很多，用的塑料太多，气味很重
外观非常满意，无框车窗，掀背的后备箱！还有红内饰也很好看。
布质门不时打理
动力，超车信心十足，涡轮增加随叫随到无延迟。
悬挂还是有点硬，路面不好的地方开起来会颠的有点硬，低配没有后视镜自动收回，有点美中不足。
真心皮实，奈躁
动力不太好，噪音较大。
中控台上的手挡杆操作方便，指向不太精确，高速行驶方向不好驾驭。
车窗升降不稳，感觉一键降没什么用，极少用到，反而有时一不小心小窗开成了全窗
外观内饰，当然还因为它是奔驰。
没有电动座椅，没有腰托，没有后视镜折叠
省油空间大
方向盘有轻微偏，做一下定位就没问题了，后座有异响，在后座的卡扣上，缠一点胶布也可以解决。
空间超级大，座椅超级舒服。外观拉风，后排舒适。高速稳定舒适，性价比超级高
中央显示屏跟手机连接很麻烦每次上车要重新连接。
动力和操控性能，这个价位当中性能无出其右。
纯粹的喜欢新能源汽车，最满意的就是舒适安静的这个驾驶感觉，起步非常给力后劲也足，安静舒适基本没有噪音的干扰，再就是价位非常合理了，买它不感觉花钱不值。
车门装配不好,前后门高低,缝不均匀车漆薄买车到现在刚半年,就发现发动机盖和车门处有锈点由里向外溢出
舒适性配置偏低，缺乏新颖性及前瞻性，车胎偏窄，与较大车型不相配。
外观庄重大气，线条流畅。符合中国人的审美观。
中控屏反应过于敏捷，一不小心就选择了自己不想选择的项目
个人感觉家族式设计比较丑，单论外观和内饰，被思铂睿完爆。不过用料和质感就不是思能比的
细节做工确实提升空间大长安的做工名不虚传
便宜一点就好了
油耗偏高，车内中控有异响。
外观的流线型车身设计好，这样的设计可以更好的减少风阻，很高端大气上档次的，性能和动力都很出色的。
这才开多久，现在说不满意还早了点，没有不满意的。
价格合理，使用方便。
起步慢了点，毕竟七座的这么大一台车。。
高速轮胎声音炒了点，这车没有后轮驱动失败，
外型靓丽，科技感不错，油耗不错（我都有点怀疑了、显示错误吗），乘坐空间不错。
这样的价格能买到这样性能的车子，不奢求啥了，上汽还是比较厚道的
车内的配置，音响，经济油耗
异响、异响、异响，装配工艺是在是不咋滴
车子很不错
油耗有点高吧。幸亏不跑长途，要不花销还挺大
车便宜，毛病也多，可能我开车比较激烈，下支臂换了无数，方向机换了三个，原车喇叭不好用。座椅特别不结实，修了无数回了
外观漂亮，拉风，回头率很高，每次加油站加油的时候都有朋友问这车买了多少钱
不是红色内饰，想买高配又觉得为了这个多花钱不划算，高配其他的配置都是不太感兴趣的
颜值超好、省油、配置在同等车的范围内增加了“牵引力控制”和“车身稳定控制”还有上坡辅助，以及发动机启停技术。操控也不错、丰田车适合家庭使用（买车自带了真皮座椅和铝合金轮毂）。
刚提车，过坑洼地就有异响，而且车内用料较廉价！导航一体机手写不灵敏。更新：经过仔细寻找，发现异响主要来自于真皮座椅与座椅塑料底座的摩擦声，虽然已经释怀，但这里厂商仍可以改善一下。
低速油门控制需要适应
自动启停默认开启，自动驻车默认关闭，而且每次改动之后都会恢复原来的设置，另外引擎盖和车门钢板按压会感觉有点薄
基本上没有，只是变速箱在低速行驶有点小顿挫，可以忽略不计，还有听其他车友说按钮容易坏，目前我的还没有产生这种情况！很幸运！可能是个别现象！
内饰简单了一点，不过我已经换装了真皮座椅，加装了后视导航一体机，成本远远低于直接购买高配。前保险杠个别接缝不均匀，有失日本人精细作风传统。此外零部件价格偏高，还要等，不愧为全进口！
配件，磕磕碰碰都需要订货从广州发货到北京
内饰做工有待增强
买车五年来风来雨去，避免了风吹雨淋，不错的代步工具，比价格贵的摩托强多了。
最满意的就是油耗，外观和动力。
也没有什么特别不满意的就是起步的时候稍微有点肉吧然后开的时候噪音有点点
空间巨大家用拉货必备
后备箱空间大，天窗虽然假全景，看星星足够了，外面看天窗也又大又好看。
现目前还没有
纯电动车无需摇号！在纯电动车中性价比较高。
配置不高，而且内饰是之前的风格，没什么特色，看着一般。
空间大，座椅舒适，车子关门的声音很厚重，而且前后防撞钢梁都用料十分扎实非常的厚道，可以说长安福特在看不见的地方是下功夫的。车子自身很重跑高速一点也不飘，只要在注意细节致胜是一辆好车。
外观了，外貌协会
车辆颜色及外型，以及可加装性
油耗，机器，
空间不错，我是做物流的有时候拉点小货。
外观霸气，省油，安全性高。
小众车，维修麻烦！
发动机不错，静音效果非常好
隔音方面还是有点弱啊，需要在进步。油耗方面控制的不够完美，狠给油门不会马上输出动力，起步有点肉啊。
感觉北汽幻速车噪音还是有点的，不过慢慢习惯了就好了，特别是车子起步时候，踩上油门时候有明显感觉到噪音大。网上说做个隔音还可以，我还没试过这个，下次有钱时候再做吧。
开起来稳当
内饰平庸，面板太硬板，用料太简陋，与同价格的其他品牌车对比过于简朴。
感觉在内饰上能再精致一点就更好了。
就是整体做工再加强一点。边边角角的地方再仔细一点，不过这国产车我个人感觉都差不多。
车门边上也比别的车感觉舒服虽然只有几万的车但是开出来高出一倍的感觉性价比无敌！
都很满意，暂时没发现不满意的静音效果
动力强劲，省电省心，外观相当有范儿，国家补贴力度大，性价比高！
要说不满意嘛，新车味道有点重，暴晒几回，现在用车两个多月还有点，尤其是天热味道就又重起来了，不知道是不是真皮座椅就这样，不可基本可以接受，呵呵！还有就是喇叭设计需要适应……总体不错！
与同级别的车相比油耗确实不高，空间非常大，最小离地最小间隙超大决定了越野性能超强。
空间大，价格亲民，配置高
内饰塑料感强。虽然说整体配色做得好，看着觉得还行，但是摸上去高低立现。希望加强一下内饰，用多点皮，我们舍得花钱。动力不动力的，日常用车，不需要太大的动力，从没有坐满人。
车配有定速巡航功能，还有空间大
车子小巧，
空间大，动力足，前脸霸气，车身大气
最不满意的就是车内用料了，特别是档位下面那一整块！就像个玩具，装个手扶箱动一下，整个都掉出来！还有后排和副驾连个车顶扶手也没有，这东西很实用。还有刹车比较软！个人愚见！不喜勿喷！
外观造型，非常喜欢，加上改装潜力巨大，所以这款车也是很多外观档的最佳选择。当然重点是马儿的越野能力，这个无需置疑。
开后窗异响
车发动机的噪音有点大，隔音效果不是特别好、
车无完车，有些小毛病。比如车座调节按钮（金属框脱落）。起步稍肉电子油门稍有延迟不过在可接受范围内，离合行程长（适应了就好了）。
空间还是可以
有点不耐脏，内饰什么的。其实这个不算大问题，多清洁就好了。
不是独立悬架，扁平比的胎在过颠簸路面时，后排舒适度一般。还有减震，过一些小的坑洼都明显的感觉抖，还是非独立悬架和扁胎的原因。
内饰颜色较浅，不耐脏，后排空调塑感太强了，像面包车。最后窗户不能打开，没有天窗。
车空间还算是可以这个还算比较满意而且这个颜色我还是蛮喜欢的
隔音很好，避震也不错，外形最赞，操控也行
方向盘的回中性太强，在中点位置显得有点僵。
配置过低了
门要用力才能关上，有时候很麻烦的。
说实话这车的表现比较均衡，到家这一段时间多方面表现都跟预期差不多，有些做工小毛病也在接受范围之内，动力够，操控顺，空间大……最满意的也就只能是综合表现了！
发动机，动力，省油
最满意的地方太多了，舒适性，操控性，静音性，外观内饰也都满意，配置还特别高。
经销商的服务态度还能再差点么
车的内饰用手都可以拆下来，简直无语了！启停功不能自动关闭，还是有点异响。
舒服！看着舒服，坐着舒服，开着舒服。
二十几万的车还是半自动椅子，确实让人有想不明白大众的，不过大众一向这样，这点上真是让这个车品质感扣了分。
牧马人通病有些漏雨，其实也不是不满意，就怕雨进车时间长对车不好，但是也很好解决。
但用料太差，太容易被腐蚀（个人感觉是铸铁造的，太脆了），敲一下直掉渣。
油耗偏高
空间大，一家人坐上去都很宽敞
大气的车身，高颜值的外观，油耗和空间都还满意，最值得提的就是那全景大天窗。
后排中间凸起太高，空间也太小，坐的不是特别舒适。由于之前开的通用的车胎压实时显示，现在奥迪胎压监测不能实时看到数据，不是太有安全感，有点不习惯。
外观大气稳重,内饰有档次,空间大
车子的内饰设计一般，最不能忍受的是时速表居然被设计在了中控台中间，以前开的五菱包括大多数车型的仪表盘都在方向盘的正上方，现在开车看表的时候得歪着头看，这点到现在还不是很适应。
前面熏黑的大灯、前雨刷、还有室内的仪表盘哦！
这个版本没有备胎，不知道是出于什么考虑，让人不爽；另外，后视镜是手摇的，给人一种很低端的感觉，虽然没什么影响，但要是电动的就更好了；后排没有靠枕，坐久了后排乘客会不太舒服。
稳重大气
今天下午刚提回到家后发现两大灯起雾他妈的打电话过去还说是正常的明天堵门去
价钱便宜，性价比极高，安全功能全都有，车身虽小，但很协调！并且起步不用给油，抬离合就走，很不容易熄火，适合新手和女性朋友开！
没有方向盘加热！！还有就是上下车容易擦裤腿！最主要的就是油耗太高了！我曾经开到过百公里四十多升！
前门和后门关门的声音明显不一样，还有后排空间小
操控性能好，比其它的面包车省油，
中控样式不怎么样，过于简单，这点希望厂家能够做出改善方案，可以适当做些改变，使中控更年轻化一点，更时尚一点
后排空间太小，后排人上下车磕腿
整体车子给我的感觉很好安全性给力一百迈急刹车子不飘
没行车电脑
空间不错，变速箱非常好，超出自己对国产变速箱的看法和想象。
车躁明显
空间较大及较为舒适
自家的新车，前面总是越看越喜欢，后面不知道怎样。目前没发现不满意的
黑色的容易脏，别的颜色咱又不喜欢。
外观时尚漂亮，空间比较宽敞，操控性强，定速巡航跑高速时非常有用，对于新手来讲，倒车雷达也是必不可少
老婆说停车方便小巧精致
外观时尚前卫，提速快，动力足，
不满意的地方吧，想也没想出来，对，收音机没法关，只能调音量最小，哈哈。备胎的地方要是能设计好储物盒就好了，空间没有很好的利用起来。
肉果然名不虚传，起步慢。另外就是中控台异响。
外观不错，自我感觉很漂亮，尤其是性价比较高，开着舒适，易于操控……
只是内饰有些粗糙塑料感明显不要紧但可以把毛边什么的处理好些。
转弯半径大盲区多后排空间小
当然是操控和油耗，动力也够用了
最满意的当属外观了，外观造型没的说，非常拉风，再简单的贴些装饰拉花，就更帅了。空间对于我这种瘦人来说非常满意，后排毫无压力。
简配辣么多，还没便宜
做工略显粗糙
噪声大，开的快了有噪声，就是嗡嗡响那种，开始接受不了，后来也就习惯了，自己开的时候能听到，人多一热闹就听不怎么到了。
处处体现出的廉价感车顶的隔音内饰的简陋还有中规特有的四个备胎式轮毂和喇叭尾喉
中门经常出现异想。
外观符合心意，洋气
方向稳，挂档吸入感强。视野不错，前排座椅舒服。内饰虽然塑料多，但氛围营造不错！外观好看，上牌的时候左右的车主很多过来围观，哈。有一定转载能力，我试过放到后排塞进一台山地车！
内饰颜色没得选，想要红色的
动力，起步动力不顺畅，变速箱总在思考人生，这种感觉不适合暴躁驾驶的人，适合性子慢一点的人。
空间非常的大，外观很漂亮，车子很扎实。
外观精致小巧，空间够大够用，后排也不会感觉特别小，挤一挤还能坐三个人，当然会有点累啦。
貌似没有让我很恼火的地方，虽有不尽如人意的地方但都还能凑合
图雅诺后期修理厂家配件跟不上，耽误客户用车很长时间
加速中有异响，后备箱没有遥控开启。
可以有，卞总顶你
手豪都不带导航，备胎还不是全尺寸（虽然不常用），硬塑料安接不严，有松动异响，拆完再装上估计更完！
外形好看驾驶感觉不错
充电量显示不明显，怎么搞的必须插钥匙才能看充电量，坚决建议改进。
就是动力有些肉，提速有些慢，尤其是超车是的表现让人着急。
动力。现在开空调了，车上坐五个人的时候动力明显被影响到，爬陡坡的时候感觉有些吃力。
可能是小众车，路上少见，一般人见到都会多看两眼，高高在上的座椅。优秀的视线。
外观我看到过原来的老远景，听我一个朋友说过，新远景好像车身没怎么变化。这样看来，把外观一改，确实上了不止一个档次。前脸犀利，利索，中国元素的加入。据说这也是新远景销量大增的主要原因之一吧。
没有储物空间，现在后座都是放倒的这样才能放个行李箱。
车身颜色选择性少，选装太贵
外观简洁，大气，钣金材料好。
空间，空间，空间，重要的事说三次！
最大的宣传点-智云娱乐行车系统好象没有人愿意提了，卖车的都不懂这是什么。看了三遍说明书都没有发现这几个字眼，上当受骗了。好在我也不是追星族，主要还是看质量。
噪音，动力
乘坐空间糟糕透顶
油耗高些，从车身考虑吧，貌似又觉得油耗高有些合理。后排空间小些，中间放脚的隆起了让空间更小了点。座椅硬些，坐久难受。
当然是外形了！实话实说，我停到三里屯竟然有好几位外国友人上来拍照，在旁边的感觉瞬间开心好多！
开起来有轻微的共振，不是很明显，主要是他的中排后排获得大空间后备箱就没什么可放的了最主要是第二排车窗不能打开
动力与四驱抓地力，超强性价比
性价比很高，超值
因为太喜欢了，暂时没有发现！！哈哈！
车子厚重，底盘好。开起来，心中有底。有的说，侧倾问题，一点感觉没有。
隔音需要加强，玻璃太薄，过颠簸路车身有异响。
我选择的是白色系的，挺好的。
最满意的就是外观！
空间，做工精细。
副驾驶的座位不能前后调整，还是实用的，谈不上舒适。
外观够美、够霸气
大空间，舒适性也很好。
外观内饰无敌，国内能买到的最漂亮的经凑型两厢车。
最满意的就是外观酷炫，内饰做工给力
扭矩大，通过性强，高速路提速也行，外形经典。
要说不满意的就是后视镜调节按钮，门窗升降开关，天窗开关都没有灯光晚上很不方便，方向盘不能前后调节座椅调合适了但踩离合器就远点了。
空间大，使用灵活。
最满意的不用说就是外观了。装逼的外形，全景天窗。外面看着很大气，里面空间也够宽敞。
减震偏硬，后备箱有点小，不过日常够用。（后备箱小是指跑长途旅游放不很多东西）
外观大气，时尚！空间够用，同等价位中空间算是前几位了！
空间大，动力足，操控好
老跑长途没给我扔过路上
车型小，适合道路较窄的地方行驶。
：外形，掀背后备箱
手豪配置难么高了也不缺个百公里油耗了吧，表示没找到百公里油耗。
性价比高，比较实用！
跑的烂路多了，车内各种异响，内饰板（前三角窗、车顶）、锁扣（尾箱锁口，这个是通病，很多车友都遇到了）、玻璃窗胶条老化（以前索赔的比较多，现在多少改善一点，还不够完美）、、、
动力差，起步肉
虽然不算法国原汁原味，但也还保留了法国的隔路设计（中置仪表和死心方向盘）非常适合我这样隔路人的口味。用料足，车身重，无异味车，操控好。
空间大安静舒适厚重
动力足，省钱！
降窗时总有卡顿，出厂不带发动护板，但却预留了护板安装孔；背胎非全尺寸的
油耗偏大
动力十足，刹车效果好。
油耗低，操控好，外观低调但不庸俗
隔音不好车窗不精密抖动有异响车有异味半年了异味还是很大特别是停了一两天打开车门。哎哟我的天那味道简直闷脑壳所以我都是解锁屏气开车门发动车辆下车等发动机冷启动完成再上车！
全车小毛病不断，第一个月中门滑动有异响，第二个月漏防冻液，第三个月后门有异响再加排气管软软连接处漏气。
前置天线蛋疼
发动机很先进，安全配置很多！
车子铁皮太薄了，感觉轻飘飘的。内后视镜有点挡视线，没有雾灯；离合踩到底，倒挡有时候还不太好挂；两把钥匙却只带一个遥控器。玻璃曲度太高，前后什么也看不见，视线太差。
关门要用劲关发动机舱门关闭惯性特别大车都震了听着好心疼。老婆说你不能轻点吗。我可没用劲
都还好，不足的是隔音比较差，纸糊轮胎不喜欢。
小毛病有，目前没发现不满意的地方
动力足，东安三菱的发动机，动力表现的非常的不错。车厢空间大，商用车，车型空间利用非常高的灵活。
外观酷炫（这点就仁者见仁智者见智了）。
内饰一般，细节较差，缝隙比较多，比较简单。
后备箱太小，连一个拉杆箱都无法放入。
内饰略显简单，还有就是轮胎的噪声太大了，一有点小东西就很快反映上来，清清楚楚的。
空间特别宽敞，一米八身高坐上去一点不紧张，头上还有一拳的距离
最不满意的是音响效果，配不上这款车。其次就是如果座椅是电动调节的就好了。电动天窗感觉有点鸡肋，可能因为我家没有人吸烟，基本没有用处。
不满意的一点要数舒适性了，后排中间那个凸起的储物格，如果是三个人坐在里面，腿都不知道往哪里放。
离合偏硬，市区比较辛苦
第一辆车，怎么说呢，空间够大，保养便宜，作为工薪一族，够用了。
高颜值（还有谁有异议）底油耗（日系车还有啥说的）空间大
中控台比以前好看，档次有提升！
动力够足，空间够大又大气美观
悦享应该配倒车影像，其实成本并不高，对车主来讲都不想到外面拆中控加装。
价格便宜！外观大气！
胎噪、风燥控制的不好。这个价格了隔音做的不好是不用心的表现，在制造过程中多放些隔音棉应该不会增加太高的生产成本，而却能够得到非常高的乘坐体验，为什么不去做呢。对东本表示不理解、不应该。
妈的新车方向盘有点向左偏新车不舍得踩油门确实比较肉给足油推背感还是很强的没有电子手刹
刹车，应该是轮胎的问题
空间大，外观不错，外观谈不上太好看，但是绝对不难看。
那肯定是空间啦！就是冲着空间大才考虑这款车的，后地板是平的！家人出游绝对够用了！
无边框拉风。运动型
天朝，呵呵
皮带有唧唧声，轮胎太窄了太小了。
价格不贵
外表拉风，内饰沉稳，第一次看见这车就像看见初恋，当时我就想我要是买车就买这一款
车头有些短影响外观和视线驾驶舱看不到车头高速时方向盘有些重
外观高大上，，后排空间比较大。回头率超高，
最满意的还是他的动力，另外这个舒适性还可以，郊区和高速还是比较省油的
空间，内部空间确实很不错，特别是后排空间，对比了我叔的速腾和凌派，都要好一点，三个成人坐里面也没有拘束感。中间的凸起也很低，坐后排中间的人不会感觉不舒服。
蜡烛灯，在光线不足的地方真的是摸黑前进，就是双离合抖动，上坡时尤为明显
中排座椅舒适度差点其它暂时还没有发现什么情况。
在我们北方，冬天这车的暖风是挺热的，赞一个。
性价比超高，动力足，加速快
没有倒车雷达或者影像
最不满意的就是接缝问题机盖与叶子板右大灯与前杠缝隙大漆膜太薄！是几小点不是一点了哈哈
启动加速的时候载人载货多得时候就稍微有点动力不足
非电动座椅
没有最满意，整体很满意，首先外观比较时尚，开起来内心比较满足（这里应该加个呲牙的表情）总感觉回头率爆表（其实已经没有回头率了，都让第一批车主赚去了）
没出现啥问题，一开始担心的油耗也还好，在预期的范围内。
操控良好！
外观设计好看，虽然是一款商务用车，但也兼具时尚感，尾灯也很漂亮。
动力，肯定是动力啦。不过慢就慢点，安全嘛
减震偏硬，坐着没有轿车舒服，升降玻璃按键在中间，不是很习惯。导航屏有点小。
车油漆薄
油耗和噪音
内饰精致触感细腻
外部覆盖件制造和装配精度离合资有差距，还是有较大进步空间，不过我能接受。
仅主副位两个安全气囊，安全方面不太给力啊！另外没有天窗也是我这个抽烟族的心病。
空间大，好装货。
好像米有--
长得帅，开得舒服，老婆满意
价格有点贵，当初还加价一万提的现车，现在那家店倒闭了
后视镜不能电动折叠，没有胎压检测，双菊花成了单菊花。后排没有头枕也不能放倒，现在比较郁闷后排没有头枕和不能放倒坐垫都不好装。
除了不耐脏，其他都还好。
同级别最有优势的空间，不只是大。
双门无框逼格高，外形小巧开着好。
论坛中传说的刹车不力的状况问题没有出现，起码在我这辆车上没有出现；
最满意的当然是外观啦，真心漂亮，不过也有屁股这个死角，不过瑕不遮玉
：导航，无法按地名搜索
空间那么大，本来很衬我心了，如果是电动后备箱的话，应该会更完美。在车里按个按钮，后备箱门自动开启也只能发生在想象中。
空间大，拆卸相对简单
后排空间有些小，长途的话，可能有些累。
坐上去局促，连个脚都不好放
原厂的倒车影像很模糊
座椅硬，减震硬
省油，省油，省油！
小毛病太多！配件很贵
油耗大！胎噪音大！减震硬！手动座椅（真不应该）
油耗偏高，上坡加速动力迟缓！
隔音效果好，空间大，驾乘舒适
愿意接受所有的缺点，没有不满意的
造型好看，动力十足，内饰精致，提车的时候刻意把底盘给升起，发动机保护板不用多说，底盘两侧包括叶子板内衬都喷了厚厚的装甲，足以见得哈弗诚意十足，很实在的一辆车。
英国之宝
挂倒挡难挂
最不满意的就是减震差还有车门关门声音不沉闷玻璃用手都能拔起开车窗走烂路办玻璃有异响还有整车隔音不是很好
吃得少、拉得多、空间大。我用下面一句话来表达：最大的优点就是没有缺点，最大的缺点就是没有优点。
夜间行车灯我很喜欢，简单而不失高雅
省油，动力强。外观帅气。拉风。感觉不像十万左右的车！
小问题比较多，可能是第一批车主吧，转向助力已经换过一次。高速噪音有点大。
发动机噪音大，挂档时档位不是很好进入，可能是自己操作不当。
风躁大
起步太肉，加速太慢。悬挂不好。
外观和空间，还有娱乐设备，电动后备箱，全景天窗！
外观，尤其是前脸，独爱啊。其次是价格，适合刚工作独自打拼的小青年。
省油空间大
不能进市区，
车内噪音稍微大一点，但是比面包车还是强很多的。
动力提速也快随叫随到
对睿行的配置还是很满意的，九座的长安睿行，这款车在配置上面做的挺好的，外观上面配置了后雨刷，雾灯，透镜大灯，车内舒适性配置还有后排独立空调，出风口，座椅设计的也很不错，舒适性的配置，真的很不错。
就是挡位有时不是很清晰，有点涩。
外观造型上很漂亮，中空也是最爱
之所以买金杯就是看中它空间大能拉货如果有人说，拉货比海狮大的多了，不好意思市区不让进，买金杯也是有这个原因，全顺依维柯太贵，海狮性价比还高，
最满意的是电动混合动力汽车油耗很低，百公里才四个出头，这在汽油车里面是不敢想象的，相信为了随着石油资源枯竭电动汽车会是以后的主力产品。
减震效果不好，噪声很大，升降车窗的声音也大，降低了档次，中控仪表盘还是最老式的显示，白天迎着太阳完全看不见液晶屏幕的字
外观漂亮白色大气适合年轻人开
开空调噪音有点大。
最满意的就是操控，符合预期，经常开速腾，感觉别速腾操控还要好一点，因为车身小巧！
油耗低，受路况和驾驶风格影响非常小；怠速停车等人无压力
油耗低手动挡好用
部件经常坏怎么会有满意的呢
最满意的是这辆车的外观，我很喜欢这种霸气中藏着精致，
就是车型了，前脸的仿宝马，是我最喜欢的，前大灯也很神气，车尾也很漂亮，好大气啊。
动力强劲，细节做得精致；
停车时车位不太好找，小车位都没好意思挤进去。主要是车能进人不能出。。
外观线条流线型，空间足够大，油耗是最近才觉得不错的，大爱全景天窗。
停车之后，启动会比较慢，动起来之后就很好了，希望这点能加以改善。
暂时没有，虽然是低配自动，但是够用，实用，就够了。家庭用车，性价比极高！！！
起步要快的话发动机声音稍大，不过还可以接受。
没有锁车自动升窗（自己淘了一个自动升窗器，自己安装，唯一不好需要破线，需要动手能力强的人），电动后尾门反应太慢！
满意的地方不少，舒适性、实用的配置、年轻化的外观、大空间等等。
小毛病有一些，但是还是不能掩盖他的品质
车屁股是平的不用装倒车雷达直接看后门就可以了里面空间真大省油开着舒服
最满意应该是安全配置，还有外观也比较符合我个人的审美，
质量稳定，买车到现在基本上没出现什么问题，完全达到自己目前对车的要求。
档杆震动，和中控有轻微异常响声。
买的时候就知道这是小马拉大车，这小马还挺给力。
同等级车里面空间很大，本田的后排魔术座椅非常好用，而且可以纯平放倒。
装配工艺需提升，车尾接缝较大，发动机盖板舒适型都减配掉了，个别电子元件质量较差
内饰不够新颖，做工略显粗糙。座椅比较平直，不适合长时间坐。座椅不能上下调节，对于小个子来说比较无奈。
空间较大，动力还不错。
转向响应快，转向精准，车尾动态反应很快，方向盘手感不够丰富。
油耗高，收音机太烂了信号很差都是杂音，每次启动车辆，收音机自动开机非常讨厌。每次开车启动车辆必须关收音机关空调没听过这搞笑的事，
每公里才三毛多的油钱，相当让人满意
喜欢外观，一眼钟情。
没有自动驻车系统。同价位其它的车都有。有点小遗憾。但是，可以接受。
说实话，同级别车比，我并没有找到任何一点让我特别满意的地方，都一般
动力有点不足，提速慢。
最近看到的锈迹问题
最满意的就是车子的动力跟油耗了，动力特别足，发动机技术成熟，加速还是很快的，超车随随便便，油耗又很低，剩下一大笔钱。
外形特别满意，当初真是第一眼就喜欢上了，线条刚毅，造型也是我喜欢的，一直特别迷这种狂野刚毅的外形，看到它就能想到“越野”两个字。
刚出去玩了一圈回来就赶紧写口碑了，车子在高速上的表现非常惊艳，增加了我对车子的满意度。
造型和声浪
提速快，配置高，很多很多，实在太多了，用着非常开心，也很喜欢这个车
由于刚买不久！非要说个不满意，那就是备胎不是全尺寸，看了一眼不想再看第二眼的那种，后背箱小了点，但是也够用。反正我用的话觉得刚好。
最不满意居然不带后视镜折叠，报价这么贵的车，哎，真是一大遗憾啊
舒适，底盘稳当，减震也好，价格实惠
隔音超差
我还真的是没有什么不满意的，我感觉这就是一款豪华舒适的车，作为一辆越野车简直无敌，可能上手时间比较少等慢慢发现了问题再发上来吧
内饰做工一般
发动机怠速声音很小，后备箱空间大
外观大气，稳重又有运动感。内饰很有中国特色。配置很多很实用。
车子外观漂亮，车子内饰很高档，车子的空调也很舒服，刹车也很灵，尤其是车子的方向盘很轻很好打。
夏天行驶，开空调时发动机舱里面就有点抖动。也不清楚是什么原因，打算过段时间去检查一下！
座椅空间使用大
车子悬挂调的太硬，路况好点还可以，一但跑砂石路或者空空哇哇的土路时颠簸的很明显，对路面起伏过滤的不彻底。
外观是阿特兹的亮点，内饰也是十分帅气时尚，操控性就更不用说了，还有创驰蓝天的发动机，动力也是够够的。在动力上真的适合我，最主要还很省油。超霸气的一款车，够帅！
减震硬，座椅也硬，走颠簸路不太舒服
行李箱偏小一点，对于一般短途游玩，超市购物之类的还可以，但要是人多出外远游几天，行李多的话，就真的要安装车顶行李架了。。
对这个价位的微面，舒适性对的起这个价位。
目前没有。论坛上说的高速方向不稳，我没碰到。塌屁股可以免费换弹簧。
阳光底下泛金的混蛋红真心漂亮，两厢比三厢更帅，回头率棒棒的，颜值比同级别真心漂亮多了。驾驶感觉很好，越来越想开。
空间宽敞作为家用代步车……空间很给力！
内饰做工差，胎噪声太大了，车漆太差了，一块块的跟白斑一样太让人恶心了
油耗低，很好，油耗低是日系车的优势。
拼装工艺没有日系好，反正不买日系车
应该是外型了，柳叶大灯还是那么骚，其次就是操控，指哪走哪，不带一丝拖泥带水
都是塑料，而且缝还特别大，是我最不满意的地方。
外观霸气，操控自如，油耗满意，动力非常够用
最不满意的一点是内饰过于普通了，还有就是舒适型的都不带安全气囊，其他的有待于以后慢慢观察。
配置低
空间相对比较大，油耗满意。
顺眼的外型！超大的空间！
前日行灯的改款，太低档了，败笔。后尾灯比之前略有提升。另外就是前脸塑料感觉感太强，出厂应该要配前进气栅横条的镀络条还差不多，能提升质感；
内饰和舒适性有待提高吗，山路跑多了车身异响，原装车大灯太惨不忍睹了，本人目前已改氙灯。
手套箱太小连个一般的文件袋都放不下后排座椅短大灯太寒碜别的暂时没什么不满意的
噪音稍微偏大一点
隔音一般！后排座椅出风口设计不理想
这也属于通病了倒挡经常挂不上，要重新挂当。
悬挂过滤不够细。后排不能放倒，没有后排出风口
外形阿根本不用说。
动力强劲外观还行
油耗太高，内饰用料档次太低，减配严重。
后排空间以及后排中间拱起高，坐两个人还好，三个人坐中间的舒适性非常不好，希望厂家改进
最不满意就是宝马的操控真心一般，车子大的原因吧，开起来很累
小，巧，灵活，面对一马路慢慢吞吞，三心二意，开车跟神游一样的司机，分分钟甩在后面，眼不见为净
外观犀利。整个市里只有我一辆，每次开出去都感觉有很多人看我。
国产的配件不质量新车就要换很多配件尤其是橡胶减震这块
主被动安全配置丰富让人用得安心，柏林之声的美妙声场让人用得舒心
开着挺舒服的！提速杠杠，越野强大
行李箱不算太大！
车子开起来感觉可以的哦，视线好，坐姿好，方向盘轻重适中，底盘扎实很稳健，动力响应积极线性，刹车偏硬。
加油时，油箱盖不方便打开。
外观漂亮，配置全
减震器偏硬。
还是噪音的问题，但是可以接受。机油目前没啥变化，后面在看看。
侧门不好关，后面是单轮的太轻了
将近三十万的车，没有导航！没有倒车影像！我都能忍，但没有电动折耳真的有点说不过去。
中间没有屏幕，没有倒车影像。后排没有空调出风口。
没开过太好的车，这个不错了。毕竟也是奥迪的嘛
实用的右前影像功能，新手过窄路和别人恶意塞车时可以更加自信与对方的右方车体距离。
音响不能关闭。
后备箱不是很大吧感觉
后背箱宽度不够
外观霸气，看着硬朗，视野佳，底盘高，通过性好，方向盘很大，但是很轻，可能跟后驱有关！
要说有不满意的就是起步有点儿肉，但只要舍得给油还是可以弥补的，这也不算是大问题
马力十足排量吓人
本人最滿意的就是車的外形和動力。
但是由于车身比较长转弯半径比较大，导致有的时候调头比较费劲。
想要的配置基本满足，最满意的就是操控。可以用得心应手来比喻。
没有后排头枕没有点烟器车顶密封条有突起不知道漏雨不
空间大，性价比高，动力平稳，安全性好。
隔音效果一般，起步有点肉
整体气质、气场、性价比
内饰做工用料一般，有气味，有异响，但加了全车密封条后，经过高速的检验，异响神奇的没有了。
储物空间稍小，带孩子出去野餐，东西都叠得挨挨挤挤的，只能放弃孩子的玩具。
变速器响应极快逻辑聪明，油耗不高，隔音和驾乘质感一流，座椅舒适度满分。
驾驶体验是真的不错，视野好，操控流畅，一开始基本没有磨合期，直接上去就能开的比较舒服了。很满意，基本没有发现有什么不顺手的地方。
空间，那是相当的大！
空间大，外观大气，后备箱大
车价不高，新车和二手车差不多的价格，不然我根本买不起新车，还可以享受保修
悬挂吧，毕竟运动底盘
地盘调教非常棒，外观性感圆润，上高速很稳
空间，油耗！
我买车的第二天就发现车有两个地方有问题，皮带有奇怪的声音皮带轮晃的厉害车子行驶在路面不平的时候比较抢方向
舒适性特别高，面包车开出了轿车的感觉
买车送了底盘防锈
还是新车，异响就非常让人恼火了，综合售价也可以接受。
首先最喜欢的还是外观，漂亮，大气！内饰科技感十足，配置也高，阿里云系统方便实用！油耗也还不错！
外观、内饰漂亮
动力以及空间还有操控
和轿车相比刹车真心偏软！刹车要有预见性！有几次突发情况差点刹不住！还有就是油品限制，不能吃粗粮！唉！
够大，坐着舒服。
操控。很灵活
磨合期油耗烧的心疼啊
价格，外观，进口三大件，同级别合资车里性价比很高
起步是弱了点，尤其红绿灯起步，好慢呐
动力给力，空间大坐起来没有压抑感。
小尺寸，大空间。
视野差前宽后长
厂家的内饰材料差了，毕竟价格只有那么点。
隔音效果不太好，与合资差距明显
有车方便
掀背后门钣金接缝处有点大，虽然有厚密封条保护
内饰略简陋，塑料感太强。
轮胎偏小，
挺喜欢它的外观的，老婆比较喜欢蓝色，就买了蓝色的了，挺满意的。
不能与手机屏幕互联，如果机子可以像安卓手机，可以安装几个自己稀饭的软件，可以弥补导航不带电子预警的缺点。
开空调后动力略显不足
是狮跑的空间，空间决对会让你很满意，绝对够大，够宽敞。
动力的平顺性，和噪音的控制，超高的回头率，加上完美的音质，还有科技成果都给这车加了不少分。
质量问题还没发现！发现在说了
后悬挂不是独立悬挂
动力起步太肉风燥有点大，
能装货
外观，动力，液晶屏
外观大气，内饰精美很有科技感，很高端的样子，乘坐和后备箱空间够大。
避震避震避震，车头车头车头
座位和音响效果不错
宽，大，
低配织物座椅好难看，车内很臭……
车子的调校兼顾了低速时扭距输出和高速的燃油经济性，适合家用，三档后动力输出充足、线性，能获得不错的加速感受。
就是后备箱略小，毕竟空间都用在前后排上了！
发动机耐用
空间！隐藏式空间设计非常满意。带小孩子，大家知道的，很多零碎的东西往隐藏空间里一放，车内瞬间整洁不少！乘坐空间也非常满意，座椅就像大沙发！只是第三排如果坐成年人的话有点尴尬。
前面的盲区很大几乎估计不到车头有多长胎噪很大
油耗有点高，装配工艺一般内饰异响，过减速带玻璃和胶套互相碰撞异响，发动机噪音很大。
当然是小得出奇,回头率高，找车位不再是难事
便宜空间大
配置低，什么东西都要自己另外去装，跑来跑去好累。减震系统差，看到前面有坑洼路，想都不用想肯定会很大的颠簸一下。刹车有异响，销售说是新车正常声音。漆面不知道是太薄还是什么原因，已经有多处伤痕了，心痛啊！
外观大气，漂亮，而且比较个性。
内饰一般，自精版前排座椅背后无置物袋、除主驾驶位之外的车窗无一键升降
外形绝对拉风空间又大视野也很棒大爱啊
没有四窗一键升降，没有导航，没有日间行车灯都二十多万的车了，这些竟然没有。减震偏硬这个也许算优点也许是缺点
油耗挺低的，操控也很舒服，大天窗很喜欢
空间大
加速时给油不是那么及时，变速箱有点点延迟，但不是很大问题，没感觉到大家说的低速顿挫感，油耗偏高，其它我真找不出了。
外观比较漂亮
减震过硬，没有导航，手机互联还总掉线
感觉除了外观空间其他都不行最满意的就是车停在那里一点声音都没有
舒适性和内饰不喜欢，虽然不影响驾驶乐趣，但胎噪影响心情，简单粗糙的内饰设计拉低车子的档次感。
：空间感觉特别棒，乘坐舒适。
低速顿挫感太强市区油耗较高新手不易驾驶
发动机动力不错
油耗高，车内塑料配件有异响摩擦的声音…内饰设计真心不满意！
爱唯欧外观属于喜欢的很喜欢，不喜欢的很不喜欢的类型，我最喜欢这个车车的外观
省钱，省地，省心，省事
外观绝对给力，属于一眼就能相中的。三菱的发动机省油，噪音低等等。
车内乘坐空间大，座椅舒适，这点只要坐进来的人都很赞。
外观很漂亮，内饰很新颖，很有年轻人的范。
驾驶感觉很放松很惬意
毛病多多！异响，噪音大大！当然比面包车的噪音好很多！
发动机噪音大
外观秀丽，体态丰满莹润。动力和操控都很好，最意外的是油耗非常合理！
觉得最满意应该是底盘和调教，其次就是大空间，超大的掀背无与伦比，简直就是家轿中的佼佼者，空间绝对没得挑！内饰也是杠杠的，很不错，很有高大上的感觉，一坐进去就有那么些味道。
外观漂亮大气，车宽车大安全性能好，内饰漂亮上档次，真皮座椅坐着很舒服。
车头比较大气、电镀装饰条看上去也不错，功能比较多，音响音质还可以。空间大座椅好调。
可惜后悬挂不是独立悬挂
内饰一般，基本都是塑料的，座椅为织物座椅；方向盘转向有虚位，略轻，在行车时有点让人不自信；隔音较差，胎噪明显。
发动机声音稍微大了点
动力，操控等，绝对是同级车最好的，每个人买车的情况都不一样，对于我来说，这车绝对给力无论是外观，动力，内饰，各方面吧，都还是不错的。
感觉比亚迪元的动力还凑合，但是实际开着还是能遇到小问题的，档位稍微靠前些，起步有点肉，幸好不是大事。此外，我个人觉得车子空间有点小，乘坐空间稍微宽松些，主要就是后备箱有点局促，最多容纳两个旅行箱。
小车底盘高跑农村不错，带着全家去旅游，儿子还可以睡后排。
内饰简单，做功比较粗。油耗有点高
外观，虽然我不是外观控，但是就是被这车的外貌深深吸引。
价格低，配置高！
没有行车电脑啊，看不了油耗啥的，感觉没有科技感啊，发动机盖子有点薄，擦车时明显咕咚一下啊，吓我一跳啊。然后就是减震有点硬啊，乡村道路颠的很，而且小石子会打到底盘上哗哗的响。
噪音太大，定车时没有试驾车没有试驾，要早知道嗓音这么大，真不知会不会下手。
对于这款车子我最满意的就是车子的外观了，很好看，不仅是大气，而且还时尚呢！很是对我这个外貌协会的胃口，很满意的。
开启后噪音有点大，其他方面没说的，都挺好的，开着还很满意
内饰用料减配厉害
确实有顿挫，双离合需要细心呵护
有点短，放在车堆里有点小
胎噪比较大
车太大了，停车转弯都不方便。
当然内饰和性价比了，同等价位，再找不出第二个了。
空间大，外观时尚
耐看，省油，价位，代步，不冷，不受雨淋，想去哪里直接去哪里
选择小排量的车就是看中油耗，油耗低，经济实惠。
相当的宽敞，即使人员坐满，都不觉得很挤。
尾门关门声音比较大，检查发现是尾门门槛的金属装饰碰撞响，厂家能在上面贴个橡胶条就好了。就是配图我手指的那个地方，咣当咣当响。
外观漂亮拉风，五年不落伍，全景大天窗感觉超级爽，油耗低省油，操控精准，内饰做工细腻，空间大，后排能放平，期待自驾游能当床，配置全，很多高档车的配置都有。
就是价格了，是不是还能再便宜个两三万就更好了
胎噪稍大
就是后排的空间问题，有点儿小局促不说了，靠背有点儿直了，坐个人的话时间超过一小时以上就浑身的不自在。不过整体还可以。
油耗高，噪音大，做工差强人意！
最满意的地方就是车辆的外观，还有功能非常的丰富，比如一键启动，起停功能，还有一些中档车上没有的功能，别人坐车上就开始说这车配置高怎么怎么样，他们的比不了，个人感觉相当满意了配置！
视野，舒适度
过杠声音大太硬离合器油门也太重了刹车器刹不死
内饰不是很精致
底盘低了点，有时候得要注意路况设计不合理，在城市内开着没问题。还有关于耗油让人头疼，我主要是在市区开，耗油很高的。再有因为车身较长，停车有点难度，反正我有时候停车还是有点麻烦。
声噪大，跑起高速或者速度提升以后，声噪明显，不清楚是否与轮胎有关，车内中控台时常有异响，之前看论坛其他人员反应过此问题，已提前有心理准备，还是可以在接受的范围内，
最满意的还是这个油耗方面非常的省油
动力充沛
性价比还不错，比较合理，外形价位都合理
空间大，驾驶轻便，适合全家出游
非承载式车身，大排量，省油。这是一部我自己想要的越野车，年轻时就有五十铃情节。
门板缝隙较大，体现做工上还是有所欠缺。
头部空间和腿部空间相对较足，驾驶位和副驾驶不会出现肘碰肘的现象。
方向盘轻，不在咬牙切齿打方向了。
做工在一些小细节的地方还需更细心一点儿。特别是在中控仪表上下面各板块之间，间隙不均匀，比较粗糙。座椅坐着感觉不怎么舒服，腰有点酸痛！
目前没有什么不满意的
舒适感不错，相对于奥迪宝马内饰，外观无话可说
价格和外观
车的外观和发动机变速箱
悬架，音响，风噪，胎噪，灯光，油耗略高
车子内饰采用的都是硬塑料的，因为我是新手喜欢把座椅调到最前面，刚好腿就抵在前挡板上，觉得特别不舒服，要是能加点软包上去就不要烦了。效果绝对更好。
没有，非要说也是空间，大面包
论坛看了一年，说是换挡顿挫的比较多，还有几个朋友说天窗漏水，改天提车的时候重点关注一下换挡的顿挫问题和天窗漏水的问题。
外观还是外观，同级别里算是最好看的了
首先是外观，越看越喜欢！然后是中控屏幕，一个屏幕就全部搞定，不喜欢那种密密麻麻的按钮！这样看起来舒服！
后备门设计问题，不好看，还有大灯不够两，喇叭不够响
空间大，自吸发动机，诺相随，五年免费保养。
外观和颜色
空间大，三排比奥德赛感觉大一些，双电动门逼格高，主动安全配置较高，中窗可以打开，这点很重要
内饰塑料感强
外观漂亮，具有宝马的风范
导航形同摆设，座椅颜色浅易脏！
也没什么不满意的，动力都可以，屁股要是能再大点就好了
当然是车辆外观，很年轻很动感，富有攻击性，加上车内整体氛围给人感觉科技感十足
动力确实没那么理想，特别是夏天空调开着就更弱了，不过价格摆在那，车身自重也那么重，完全理解！
油耗低，外观复古独特！回头率高。
外观摆在那里，首先就是被外观吸引的；其次驾驶座椅包裹性好，方向控制很顺手。
最喜欢小七的颜值和起步怠速，犹豫本人是新手，但有小七的怠速，基本没熄火过，还有那高大上的一键启动简直了
外观，所谓看女先看面，看车也一样，如果外观你不感兴趣，价格再便宜，配置再高，你也不会作为首选。
路感太明显
起步有点肉，高速时风噪胎噪还是比较明显的，一档变二档时发动机感觉有点费劲，感觉干哼哼上不去似的，不过也不是为了飙车，还好，后备箱也有点小，不过两个人出游还是够用的。
内饰相对比较低端单调，整体配置舒适度较差，噪音较大，特别是开空调后，发动机噪音明显提高，用于商务接待略显不足。用于上下班接待人员却搓搓有余。
最起码是支持国产了最满意的还是价格比较合理适合我们这样的打工一族！
坐在车里舒服，减震好，有四轮碟刹。
车子门边没做密封处理，容易脏。也许是现在还处在新车阶段有点矫情吧
外形拉风，气场强大，地图更新慢空间很大，放倒第三排，我的婴儿床不用拆，直接塞进去。
这车功能很强大，虽然我还好多没有弄明白，不过感觉功能好多，有点晕，看来真的得看说明书了，因为不太喜欢看文字的东西，一直放那里也没看，不过说明书到是不错，包装挺好的，像个公文包一样的。
外形硬朗，油耗低
噪音有一点大，高速的时候，方向盘下面的塑料简配的厉害，露出来内部构造了。异响还是有的，特别是崎岖的土路。，中控台也有异响，听说做了全车隔音会好很多。
最满意的是自由侠的青春活力和无处不在的个性，不管是呆萌的前脸还是让人印象深刻的心机后脸都充满着设计感，作为一个有梦爱玩的年轻人，这款车真是再合适不过
感觉不像是一辆轻客的表现，同级别的轻客都没有这么好开的！
油耗（不是一般的高），内饰（松动），方向盘开了不就居然偏了，底盘好多地方看上去锈迹斑斑
转向灵活、提速麻利、空间不错
胎噪吧，别的都还好点就是胎噪非常大。
配置丰富，车子软硬实力都较强
不满意噪音大
发动机声音大。变速箱有响声。动力不足。没天窗。车累味道很大。油耗高，不知道磨合过后会不会好转。续航只是个摆设不能用，真不知道厂家是怎么想的！
外型美观。机器省油
舒适度提高很大。噪音控制的不错
外观拉风！
外观大气，空间宽阔，具备对脾气爆躁，开车加塞、暴力超车，路怒症，不能在嘈杂环境下生存的司机，等危险驾驶行为症状的司机有彻底根治的功能！对不懂汽车修理的小白有着手把手支教，能达到修车大师水平的好处！
细节方面有待加强，如后备箱里面喇叭什么的都裸露，应该加个板子遮起来，排气管一高一低，内饰看起来有点粗糙，远光闪灯有时候不亮，应该是个碧油鸡，中控死机较频繁。
首先是微型车里做工精细的，外观俏皮带点小英俊！动力空间城市代步都够用！
后排座椅放下很能拉货
开后备箱不能遥控，锁车不能自动落窗。
转速一上三千转耳朵就跟受罪一样，希望厂家能解决不能因为价格便宜了就偷工减料
质量差。冷车怠速不稳。气囊故障报警。
地盘高。
操控简单、油耗很低、外观时尚年轻
外观，外观大气，操控也还可以，四轮独立悬架过弯，高速各方面都挺稳的！
当然是油耗，新款比之前的老款，公布的油耗提高了，可是动力并没有明显的改善，但是居家使用还是足够的。
最满意的当然是纳智捷的动力，
够真版的配置有点太低了，铝合金轮毂，倒车雷达都没有。
空间、空间、还是空间
空间超大，本宫就喜欢空间大的车，坐着舒服。
车窗玻璃升降在设置在中间扶手的位置，刚开始很不习惯，现在习惯了还好点。如果把这控制键改为宝马的控制旋钮，那就漂亮了！
最满意还是车子的内饰设计，开的过程中整体表现都不错！毕竟几万块钱的车，这样非常不错了，过坑这些车子，没有什么不正常声音，挺适合上下班年轻人开。
骚黄的外观，一般人都镇不住哦，呵呵。颜色使车身显宽及也是最安全的颜色，电动后车厢，电动调节后视镜，防炫目中间后视镜，节能发动机，省一半购置税，倒车雷达前后都有，这比较实用，特别是对新手。
内饰太差，配置太低。
发动机没出过问题，没有把咱扔路上过，有点小欣慰。
想停哪不会为停车位发愁
车内的软内饰不错，没有啥异味
高端大气，不懂车的都以为贵价车
顶配的车型为什么不配备真皮坐椅呢，建议厂家给免费加装真皮坐椅。这样才能体现出豪华版来嘛
空间大，车身稳，音响效果特别好，非常满意
外观时尚，油耗低。
总得来说，两万多块钱能买到这样的车很正常咯！
空间大，配置完美，前脸够霸气，颜值高，实用性强，怎么听起来有些吹牛逼的感觉，不过对我我来说真的是这样，我是很容易满足的
上坡不给力，不给油上不去，刹车踩死了也没用，往后滑直接撞上了才停，还有后排空间感觉好小啊，太挤了
车身过重，开起来不够灵活。精细度有待提高。座椅足够舒适，同时包裹性就略有降低。
性价比，性价比，性价比，重要的事情说三遍哦！！！
有点味道
空间，外观，还有大天窗
最满意的就是驾驶感提速也很不错的
省油，作为家用，能跑长短途，又省油足够了
外观时尚漂亮
内饰拼装有待提高水平啊，回去的路上门扶手处嗖嗖往里灌风啊。五菱神车不解释！
价格，空间，沈阳发动机老牌，
典型的盒子车，头部空间毫无压力，内部空间变换灵活
价格实惠本来想买五菱征程的后来老婆还是喜欢菱智就买了
外观霸气，型男型的，动力输出不错，有劲，车身结实，硼钢啊！琥珀金，有档次。带着家人旅游、踏青，感觉很好！
开空调后，动力下降得很厉害
作为一个居家好男银，这款在在安全方面的表现最吸引我。除了增加了倒车和极限转弯熄火保护之外，还增加了钣金的拉延，增加了顶盖隔震胶片，增强了车顶盖的结构强度，让我和家人的安全得到了更大的保障。
内饰中控部分大都是塑料材质的，给人一种比较劣质比较不上档次的感觉。
悬挂调节得偏硬了点，路面有坑洼时后座的舒适性差点。
空间超大，经济实用，后排空间充足，后备厢较大，后座椅放平后堪比货车，内饰仿皮座机比较提升档次。
一汽这么好的车主居然很少在路上看见，路上满大街是洋鬼子的合资车。
室内噪音太大，门窗有时会发出噪音。
说实话，真没有什么不满意的，如果非要说，那只能说真么有。
外观年轻化挺讨喜的而且还是属于耐看型的，起步加速的话感觉挺出乎意料的，稍微踩点油门推背感就很强了，
进口起亚对客户的关心似乎不及合资车。买来至今，除了经销商不停的打电话询问购车事情，进口起亚官方从未打过电话来询问车主购车的信息。
保有量低--什么配件都很难买
外观比老款的年轻化，也有了很多的时尚元素。空间够大，我买车的目的就是实用
地盘高，四驱强越野一般没的说硬派能走我豁车也能走只要舍得给油一样也能过
车身高、舒适、视野特别好。
都不满意到处响后悬挂响做工差漆容易吊发动机噪音大做工差
车窗升降不太好用，等回头上专营店让师傅帮忙看看。
这车我最不满意度的是空间异响多，漆面软，维修不方便。
外观大气上档次，很有面。
外观的设计非常有吸引力，开出去一定会很拉风的。
全顺最中意的就是空间了，实用空间大，能力范围内想装多少装多少！
内饰味道大，这是我最难以忍受的，从东五环开到北五环外，一路下来快熏晕了，十一期间晒了好多天，味道才小点！
：外观！
内饰太简单！喇叭才有两个，买的舒适版的！
车身异响，后排空间不足，前排头部空间不足
不满意的地方，就是车载导航精度差，多媒体出现死机，使用方面不够人性化，可以参考宝马，奥迪多媒体系统，多改动升级。大灯造型不够犀利。
外观是买这车的第一要素吧，毕竟第一眼真的很抓人，看完外观再看其他的配置也不差，第二个卖点就是加速能力了，超车什么的很爽的，再保证安全的前提下，尽量快一些总是好的
捉襟见肘的空间，真是让人抓狂。
外观比较时尚，方向盘很轻，操控不错
车内隔音感觉不是很好
而且车内噪音也很小，不像普通面包车。
最不满意的是车子内部中控台位置的设计，不知道是因为追求复古设计的原因还是什么，形状设计的有些怪怪的，看上去很不舒服。
也许是带涡轮增压的原因，低速的时候稍微有点抖动。加速后涡轮打开就好了。
油耗比预想中要哦低，科技配置让长途开车变得很轻松。
没有停车解锁，电视也没了
内部空加大拉货什么的很实用
中控台有异响，其他都很好
内饰一般、配置少。布装饰容易脏，不容易打理，许多随车装配需要自己另外去配，其实原厂的东西最好，可以在价格上体现，这点广丰公司的理念是在没跟上时代。
车漆太薄，胎噪大，减震器后排乘坐性差
导航垃圾，版本太老，基本上都不使用。
内饰做工不是太好后备箱、前方引擎盖里没有隔音棉
后排空间比较紧凑，不大！别的没什么不好的！
舒适性、豪华感、空间很大、性价比很高的
做工内饰和外观，同价位进口车有这种档次的内饰真心少，外观不用说了回头率超高
外观比较大气时尚，空间超级宽敞。
外形设计
电动助力很轻，一根手指头就可以轻松打方向，应该说指向性和准确性还是不错的。
外观霸气有着小悍马之称
最不满意的是，音响开大了有共振、新车就有！
暂时没有，反正后排也不坐人
柴油动力充沛，车型大师设计出品，无论外形还是内饰以及用料都是同级别前列，空间优秀，灵活性强。
空间超大，座位舒适
油耗低，操控顺畅，适合我这种舒适驾驶的人
车身灵巧，性价比高！
外观漂亮而且大爱美系大排量自然吸气发动机，不极限越野用于长途穿越足够用了，而且有空气悬挂公路舒适度很好，性能均衡
空间还基本够用
空间大，后排最多坐了三个大高个，都不挤，后排还可以翘二郎腿。价格可以，这个价格完全在我的预算范围内，没有超出，配置也达到了我的预期，还有行车记录仪。
到目前为止除了正驾驶安全带限位器处有点异响外还没有发现。
让我们全家人都满意的就是同级别里空间超大尤其是后排座椅可以前后滑动折叠后尾箱空间堪比厢式货车
档位最近不流顺、不清楚
离地间隙不够高，操控不是特别理想
做工。有些小细节不注重，开车时不知道那里响，不是很大，但响起来很心烦，嘎吱嘎吱的！
外形霸气威猛皮实耐用全时四驱冬天冰雪路面驾驶很有信心
要说不满意的就是科技感东西少吧当然我觉得那些东西都华而不实我开手动挡出身对什么无钥匙启动发动机启停上坡辅助蓝牙没有太多的要求相反还觉得复古的很经典因人而异吧
噪音略大
外观内饰动力
最满意的地方就是外形还有油耗
最满意的地方莫过于它的隔音效果。非常满意
动力表现出色前题之下，就是油耗略高！市区拥堵路段车身太大，不是很灵活。
内饰不好看，配置偏低
外观拉风，七座实用性强，配置多，基本全是舒适性的……
中控！中控！中控！特别高大上，整体车型流线很棒
噪音较大可能是最令人烦恼的，特别是过砂石路,小石头子打在底盘上,那声音真叫人难以接受,如果想改善只能自己做隔音了，个人感觉没有必要，这个价位的车都那样，习惯就好了！
车漆薄，一档起步或升二档有点顿挫和轻微抖动，并伴随有轻微哒哒声。
就是外观，还有动力方面还是不错的，价格也可以
经销商一分不让，扶手箱有点短！跑长途右手有点酸爽……
配置都很实用，没有那么多繁杂的东西在里面，看着很简单，但里面的东西都很实用，做工也很精细化，前后空间都足够大，我们老两口开着去郊外也就够了
目前出了三个不太满意其它都挺满意
这个价位买的，没有什么特别不满意的，不过之前希望能买个有天窗的，电动天窗也行，但是这个价位很难找到合适的。
新手感觉噪音小，地盘稳，变速箱爽，油耗不错！这些才是买车最重要的。一些小毛病小缺陷我就认了！要的就是实在！不喜欢华而不实，毕竟家用车！稳定好开就可以了！
没有优惠
音响效果很好，动力也很不错，后备箱空间很大，车内隔音效果很好，关上窗户几乎听不到车外噪音，蓝牙连接很好用，安吉星倒是不错，不过一年后不知道续费要多少钱，舒适版居然只给了语音导航，连地图都不给
最满意的就是天窗和铝合金轮毂，在同样级别的车里面，有这两个配置的不多见。车的档次立马提升了，哈哈。
车身高，看着大气，空间自然也大，舒适度还是挺好的，悬架挺好，过滤的不错，装上几百斤货跑起来更稳，乘客上车第一句话就说，这车还不错嘛！
外观，进口车的身份比较吸引人
就是中控台储物空间有点小，手机没地方放，风燥有点大，还有就是化妆镜上面那一个小抽盒，没多大用
动力！涡轮介入时机把握得很好！
动力一般，超车并不轻松。要手动降档还顺点。油耗在同级别车中偏大。
外形让我着迷
知名度低，以前很少管锥福汽启腾车的信息
钣金缝隙过大、不均匀，内饰工艺有待提高，低速行驶发动机噪音大
后排座椅，是我最满意的，乘坐舒适
前盖不好看
安全舒适，易于操控。
外观拉风，很大气。流线型漂亮。内饰设计的很好，有档次的一款车。我法国过来的高官赞不绝口
没有无钥匙感应开门，钥匙无法远程控制窗户一键开关，没有远程启动！
空间大，操作起来轻巧，便捷，
油耗真心感觉是太太太棒了。
底盘高，适合工地路况差的道路，通过能力较强，钣金厚实。
地盘高，离地间隙是真大。
后排太小
我买的豪华版都没有真皮座椅，后坐没有杯架，钥匙只有一个是遥控的，备用钥匙没有遥控。
车内的硬塑料真心掉档次，质感差，缝隙大没办法十万以内的各种品牌不都是这
外形，内饰，液晶仪表盘
配置高，油耗低，舒适及操控好，皮实耐用，质量杠杠！
空间大，底盘高
外观和面包车一样，没有档次
主驾不能控制后窗，以及开了空调后动力衰减的厉害
外观大气，油耗喜人
空间大易操控动力十足性价比高
底盘有些低，走烂路须小心托底。
车子的外形比较满意。毕竟乐驰出了这么多年了，不管是从前面看还是后面看都感觉很动感两厢的车子就是动感所以特别喜欢。
发动机启停我觉得不好用，每次红绿灯还好，启动声音抖动都不大，每次堵车必须把功能关了，谁用谁知道。
做工一般，车载蓝牙都简配掉了。
油耗和空间是最满意的，其次是外观，属于超级耐看型
空间很大，后备箱很大。
中控平庸，后车窗无法升降
觉得朗动性价比低，只是外观设计有点看头。
中控台左侧下部突出，导致驾驶员右腿膝盖触碰硬塑料，不舒服，也可能是我腿长的原因。
内饰做工稍显粗糙
不影响正常使用的小毛病多。不过我能接受的了。因为去修，也花不了几块钱。就是换跟皮带啥的。
这车动好，提速很快，空间又大，拉货很好，坐人也不挤。很宽敞。内饰颜色好看，操控性很好，指向精准，转向清晰，油耗也低。中控台样式新颖，用料高档。性价比很高，实用性好。
内饰不太好，但说得过去
颜值爆表，非常漂亮，很吸引眼球，造型独特，特立独行，内饰做工到位，紧凑富有科技感，高速行驶稳当，地盘扎实，舒适性较好，视野好，天窗很大
没有车内时钟显示。
油耗有些高
朴实无华，没有花哨的高科技，舒适的暖低调。
不是无框门总觉得改剪刀门有点浮夸
漆皮太薄，稍微蹭一下就见底漆了
空间我挺满意的，东西够放的而且人坐进去也不觉得堵得慌，挺好的。
用的时间太短，昨天提的车，只能说提速真够慢的
后面车窗的玻璃不能完全落下，不过任何事情都是具有两面性的，对于我这种接送孩子的妈妈来说，不能完全落下似乎更安全。其次大灯实在实在是太暗了，减震也不怎么好，然后没有胎压检测。
最满意当然是外观了，还有我选的这个松木棕的颜色吧。
油耗，动力，制动性能，舒适性统统都是我想要的
空间尤其是后排大，后备箱也大，外形稳重兼时尚，内饰虽中庸，但是非常耐看
外观与别的豪华车不同，变速器反应灵敏，省油，最关键的是有面子。
中控台有异响
倒车时的抖动
适合我们工薪阶层，我买的是白色的，从侧面看像宝马一样，正面就不像了，我最满意的就是性价比，性价比超高。
行驶质感很好，车内隔音不错，噪音控制良好，即使是低配的，也没有降低品质。
前段加速真的很猛，弯道极限很高！
车身外观大气操作灵活音响效果还可以
整体表现比较匀衡。外观大气。坐椅布局能满足平时大部分需求。
后轮是鼓刹，没有盘刹效果好
安全系数不高，只配了两个气囊
动力充足，高速稳定性好。
外观大气，空间大，乘坐舒适，需要的配置基本是都有
内饰做工略微粗糙
空间大，油耗满意，灯光效果太好，外形大气
动力可以，超车两下就过去了，地盘比较稳，看了网上世嘉撞车的图片，感觉安全性还是比较高的！
车辆的静音效果和舒适度还不错。
小毛病多了点，异响
首先是倒档有点难挂，一般要二次左右才能到位。再就是没有一键升窗，有时忘记关了。导航升级问题。
国产做工还有待提高啊，一周时间后备箱扣的塑料壳竟然自己掉了蓝牙不是很稳定，还有就是中控台的储物格偏小，而且位置不是特别舒服
内饰老旧
噪音。不贴密封条噪音很大，贴了感觉很好。
车子外观那没得说。油耗低。配置嘛马马虎虎。
车刚提回来时右侧中门不好开，自己处理一下才好开，装配质量希望能加强，方向不正，我又重新做的定位，钣金有些薄，不如老款厚实了，偷工减料现象也不足为奇了。
内饰太过大众了
犀利的外观，拉风的前脸。
方向盘助力，前脸虎气。
内饰一般，车有噪音，发动机盖没有隔音棉
媳妇看上了外观内饰，我看中了安全稳重
有时中控会死机，还有后备箱上面没遮挡，线头都裸露在外
车身高，外形回头率高
动力不错，加速有推背感，声音也很好听
重心偏高，油耗偏高，发动机技术和变速箱都有近十年的历史了还在使用正时皮带
快充没能达到宣传效果，充电桩安装速度有点慢
动力充沛！
加速慢些
噪音（不过开车的时候不容易睡着，在人群中穿过的时候不用按喇叭。）
没扶拉手，车漆太薄，后备箱没灯。
动力在同价位的车车中无敌，呵呵，个人感受啊！不喜勿喷
最满意的就是外观跟空间
装配质量太差，小问题不断，故障灯长亮，发动机渗漏油，油箱盖打不开……
不满意的地方有几点，不过都不是啥大问题，悬挂感觉有一点点硬，大灯改款改得感觉不如老款好看，老款比较经典，炯炯有神的，倒车影像不显示车轮转向轨迹，感应后备箱超级不灵敏，别的挑不出啥了
内饰方面做工一般，每次启动就空调自动打开不好，这么大的车没有眼镜盒我也是醉了
多媒体系统。用手机连接非常麻烦，研究了好久才搞明白。
地盘扎实高速很舒服
有点卡顿，出现过异响。
中控空调按键较丑，像面包车。油耗稍高
最满意的就是外观和空间了全景天窗大爱啊
手动挡市内开真心的累。
动力强劲，外观美丽
蓝牙电话音量太小，每次打电话时需要调高音量，挂电话后又得调小音量。
加装的采购太
内饰没有新意
性价比高，那么多年的老牌子值得信赖
油耗有点点高吧。另外就是胎噪。总体还在我接受范围里。各位亲看自己的情况吧
油耗高，转弯半径过大导致停车不方便，倒车，转向半径过大！
按键排挡很方便，档次也高。
简洁实用、表里如一拓拓不大，本领不小，价钱不高，油耗怪低。
要说不满意只能是后排空间了，但是对我来说够用了。
油耗最满意，内饰做工！
没有显示当前档位，对于我这新手太麻烦，老是不知道在几档，建议改进，这应该不算太麻烦
底盘是强项，走一般的烂路很有自信，上马路牙子停车轻轻松松，不会磕底，空间表现有优势！
比较耐看吧，外观这个东西各花入各眼吧。
外表，还有铃木的口啤
后排没有空调开关，这点不方便！
全系没有胎压监测
出了满意还是满意。
车型漂亮，品牌信任
质量好，动力相对好
操控还是操控
产品质量好
目前还没有不满意的地方,说是直喷机头容易积炭什么的,目前刚开始用,还不知道这是一个什么情况
可能是新车赶工的问题，还是我个人运气问题小问题多了点
从原来对新能源汽车的不认可，到现在能完全接受，也是一个过程，车子真的非常不错，我比较喜欢的还是省钱的电动性能，再就是动力性能也很好。
动力，操控上后悬挂给人的感觉太硬，过减速带的时候感觉快跳起来了
最喜欢的仪表盘，全数字的，朋友都觉得美观又实用，全车外观也是让去家人对他都爱啊。天窗是全家人的最爱啊
最满意外观时尚，内饰很中国元素，动力杠杠的，天幕可以看星星，还有性感的大屁股
悬挂。其他都挺好，还有就是大灯不怎么亮，估计卤素都这样，以后去换亮的
悬架有点硬，过大的减速带确实震动很强。中控上的材质是硬塑料，还有头枕为毛这样设计，开车都要低头啊！
领先版扶手、座椅是织物的，全系后排没有出风口，后排靠背角度有些直，后门开口有些小上、下车很不方便，还有空间一般般。
车内软材料少，尤其是后排车门，都是塑料。
车到手后别人提醒才发现，音响竟然都减配了。
贷款手续费太贵
配置的使用感觉吧，配置挺高，但是有些功能不太好用，比如座椅加热，只有一个控制键。
操控方便，方向盘也不沉，车小，灵活。
外观时尚，实用
空间大，坐姿高，舒服，底盘高，定速巡航超好用。
发动机声音太大，太大，太大，我一个新手都接受不了，还有前排扶手箱空间太小。
前脸中庸了一点，不是特别炫酷
内饰塑料感强；提车时前左转灯故障，到现在没有彻底解决！
在川藏线上高海拔地方动力有点疲
性价比高，这辆车买了不是个摆设，确实在生活中带来了很大的便利，平常顺道载同事、带家人外出，出行着实的方便许多。
方向盘有时候不是很好，有时候要等一会才回得来
内饰做工不错
动力好性价比很高，外观很漂亮，配置很高一键启动十八的大脚，连备胎也是一样的良心，
领先后排没有气囊，没倒车影像，雷达，
底盘有点偏硬，路面颠簸有点过滤不了。
配置人性化，座位舒服，空间很大，比较人性化，配置齐全，开起来操作灵活，转向灯辅助很人性化，黑夜很有用，如果动力再强劲一点就更好
加速，操控。低调奢华有内涵，
油耗较大，每月加油费高的要死。这样的油耗对我这种拉货的来说，赚的很少，着实伤心。
安全配置和操控，这么大的车，科技配置非常到位，常用的基本都有了。
发动机非常满意，车灯亮
中门不好开关
发动机传来的声音太大，有点难以接受，油耗目前偏高。听说过了首保会好点，期待吧…
定速巡航，既然都这样了也不差这一点，没必要省这个吧，但是这个配置也没什么好说的，我觉得差真皮座椅，导航，门踏板等等有待提升
座椅坐着很舒服电动助力很流畅
过颠簸路面顶部叽叽嘎嘎。固定不到位。
倒视镜反光，反光，反光，重要的事情说三遍，影响行车安全！
说说灯管把，近光灯真心不亮。远光还可以。比亚迪应该把近光换成氙气的。个人建议
说起满意的还有挺多的，外观、内饰、配置和舒适等等，但是要选一点的话还是配置了！配置主要是很丰富而且实用性很不错，所以性价比也会显得比较高。
车子舒适性不错，同级相比应该算是数一数二的吧
油耗低，大众反应不错。
最不满意就是油箱小了点，老是感觉在加油！
由于采用了双连杆式独立悬挂，减震性能不错，过颠簸路面，车内感觉不是很颠簸。
前后空间合适，比想象的好
刚买好降价两万，比较坑！
没有自动的。
外形，是最满意的一点
空间较大，油耗较低，动力充足，外观较大方
过陡坡水渠解困，非常完美。
一般山路，小陡坡轻松越过，超大的空间能容纳很多物品
外观设计动感十足，回头率高，操控好，隔音非常好，内饰用料讲究。
新车开的时候就感觉噪音的确太大了当车里不放音乐还有开空调的时候感觉发动机和压缩机声音让人非常烦躁
转向助力失踪了两次，这辈子居然有机会生扳硬拐“轮子有多重，方向盘就有多重”的车，还是两次
导航打字不方便。
空间，外观，性价比没得说！油耗也很低。
座椅时间长了，就出现塌陷。内饰塑料味大
柏林之声音响和氛围灯物超所值，低功率发动机使用表现超出预期
音响还可以
没了鸡腿，噪音大
外形及内饰。首先就是她的外形吸引了我，内饰也很满意，完全没有廉价感。
因为是九座，后面没有空间放东西，乘员上下车也不太方便。
异饷，毕竟五万多的车，已经可以了。
外观太漂亮了，开起来操控非常舒服
空间大，外观漂亮，高科技，智能大七座
空间不是很好，前排的头部空间还可以，差不多四指的空间，后排就非常压抑了，坐进去头发会扫到车顶，感觉也有些压抑。
动力有点儿小了。
地盘调教很好，过坑平稳，外观耐看，配置较全，性价比超高，市场保有率高！
当然是三大件了，变速箱很积极，有时候积极到变态。油门不敢深踩，变速箱降档很积极有没有！
提速不够快，内饰细节不是很完美
空间大，后座可以前后移动。新车气味几乎没有，买的活性炭都扔到后备箱下面储物格里了。
空间，后排真心大
外观霸气，偶尔回一下农村老家，村里面有一截土路，之前的前驱车，每次下完雨难产；豪情很棒，打开四驱，村里的大土坡一下子就上去了
空间大，座椅舒适
噪音很大，高速很飘。
购车后的使用过程中，我最不能忍受的当属车内新车气味，虽然这属于新车通病，但着实让我伤透了脑筋，我拿出了所有的本事，用尽了各种办法，终究不见好转，就是现在九个多月了，都还是有一些让人不舒服的气味还在。
性价比高，油耗低，看起来比同价位的车要大气。不识货的人一看日产标，以为这车要十多万，单纯看阳光的外表都觉得比骐达要高一个档次，跟轩逸同一个级别。
油耗，天窗
空间够大，动力强劲，静音效果很好，充电够快，油耗够低
最不满意的一点暂时没发现，真说不足的话，就是一些小细节方面了，比如内饰色调搭配，储物格造型等等。
这车要国产就好了，价格肯定能拉底不少
动力一般，提速不是很快，有点肉的感觉，超车压力大啊，打火有两次迟钝不是很爽后来就没有过了，还有内饰全是塑料感觉硬把把的看着还可以不影响使用。
发动机前置，驾驶安全舒适，
空间超乎想象的空间坐过的人都说很意外
天窗对我来说无所谓，一来我不吸烟，二来不喜欢车顶不黑不白的不美观。最不满意就是没有氙气大灯，跟灯厂挤不上边。唯一的遗憾。
提速没有想象中的快，反应慢了一点。
没有放手机的地方
装配工艺，细节需要提高，美国工厂的装配水品似乎还不如国内大厂。比如方向盘割手，比如油门踏板处凌乱。
后备箱，真不是盖的，秒杀同级所有车型
发动机比较肉，提速慢，只能说是牛，拉的重跑的慢。配件贵的无法说，赶上猛禽的价格了。
现在还没有
外观是我最满意的一点，当初买车就是冲着这一点，远看有宝马的感觉，走近了看也很大气，感觉这车非常有气质。
后排空间偏小，轮胎低档，噪音较大
副驾侧雨刮器千万别拿起来，会伤到机盖车漆，别问为什么，已经吃过亏了，胎噪有点大但放着音乐的话可以无视，高速还没感受过，其他的就都还好吧
好看了！
车子有点大有点重
没有倒车雷达（最高配性价比不好），刹车不如德系车灵敏。车底部隔音有待提高，小石子蹦上让自己心疼啊
空间够大
发动机好，是日本铃木的
当然也有不好的一面，就是空间有点小后备箱基本放不下什么东西。不过话说回来一分钱一分货，市场的定向就是这样的微型车。所以也没什么了
外观完爆同价位国产和合资
非全尺寸备胎和较小的后备箱空间。
离地间隙！
空间大，动力也将就可以，外观不错
操控灵活，外观漂亮
这款车目前只有两驱，本来想买四驱的。
没有事先了解行情，手续上面花费不少，再就是车窗电控按键附近全是织物，受不了，超级不好打理的说，真不知道以后该怎么打理这里
空间比较大，座椅比较高，比较舒适，方向盘比较轻好操作，底盘比较扎实，颠簸路段没有散的感觉
动力比我预期好出很多算是个小惊喜，惊喜是变速箱的表现出奇的好平顺性和换挡逻辑都不错，非常适合城市驾驶和跑高速，最满意的地方就是配置都是我最需要的，让我可以用更少的钱办更多的事
外观变化虽然不能用“天翻地覆”，但绝对不平庸。家用、年轻优选！
舒适性稍差，电子功能有待提高。
某些接缝处的细节，还希望有改善
设计师的品味不符合大众的审美观点有些过时了，还没有后排头枕，夏利都有后排头枕，很无语。
悬挂确实硬了些，其他尚未发现！
空间大，后排放倒能装很多件货，价格同比其他同类车型也挺实在，轮毂挺好看，前脸呆头呆脑的很憨厚，跟我一样是个老实人。
外观与内饰设计普通，接缝工艺有待提高这是其一；怠速情况下（一般是等红绿灯）开空调制冷，档位较低时空调压缩机频繁开启与关闭，噪音明显。
在停车场能一眼就认出我的萨，大气底盘高
整体性价比不错，但是内饰稍显次了点，看着不高大上。不过话说回来，在同级别中应该也是能接受的了。
大空间和高配置
如果国产车做成这个样子就好了
需要自己去安装自动泊车系统
品牌，空间，动力，外观！
车身总质量大使得车辆行驶特别是高速行驶很平稳，加上包裹性好，支撑性厚实的座椅，让你无论是作为司机驾驶时或作为乘客乘坐时都会感觉到很舒适，很放心。
性价比高，外观不错,空间很不错够宽敞。在当时这款车两侧还有防撞梁挺不错的。
双屏映射，外观内饰，自动氙气大灯，有车的舒爽感
低油耗和动力，配置比较全
后排没有出风口，偶有异响。导航没有更差，只有最差，所以基本不用，都用的手机导航。
动力好操控好
最满意应该是驾控感受了，虽然是前驱宝马，但开过依然是很宝马的味道，油耗和舒适度也真的不错。空间大也是它的优点。
拉风的外观和内饰
通过性很好，舒适型也不错，空间很理想，一体氙灯满分，隔音效果中上等，有电动后备箱方便多了
新车居然方向盘有点不正，应该属于出厂没有调试好！
我觉得这款车子的性能是我最满意的，车子开起来感觉特别轻松，灵活，动力性能也是很好的。
能便宜点就最好了，柴油版的还没出，想买柴油的，说好九月份上市，终于拖到十月份上市了
油耗大了一点，不过车重在哪里，在能接受的范围内
座椅不是真皮的
空间、油耗还是比较满意的。
动力和外观，大部分人应该都是冲着这两点来的吧，性价比就不用说了。
开了几天车，感觉好写个口碑，这款车子最让我满意的就是他的舒适度，说真的开起来真不错，特容易操控，还有她的音响，视听效果也是杠杠滴
最满意的是这个价格有配置天窗，一键启动和无钥匙进入，还有倒车映像等一系列高配
空间大，够用！装人，装货两不误！
起步不理想，太慢了。
空间，舒适
性价比高配置高安全性高舒适性高
最满意的是油耗
就是很难找出不满意的一点。
最满意的当然是空间了，然后噪音控制上也是很满意，不知道别人怎么感受，一直看到说雷凌隔音差的，我恰好相反，觉得雷凌隔音很好，开起来很安静
发动机启动和没有电动后尾门。也不知道发动机启停到底能省多少油，不过使用中确实不太理想，每次上车先得把它关掉，没有电动尾门确实不方便，个矮点都够不着！
车顶棚太低个子稍高的就会顶头油耗比较大噪音大内饰太粗糙了买后悔啦
刹车有异响，开空调油耗比较高，雨刮器有点异响而且刮不干净，空调总是自动开启。刚买的新车发现大灯遇到水内部会起雾，前排座椅不能上下调节。
最不满意的得提到车子的隔音了，这是我心中的一个砍。
不满意的地方可能就是后排座椅空间吧，不过肯定不能和轿车比，但是还是感觉腿部空间小了点。
外观漂亮，配置丰富，价格便宜，一句话，性价比高
后屁股不好看，不够大气；后备箱有点小；没有放手机的地方；刚开的头几天，行进中有顿挫感，这两天感觉少了；前排水杯位置靠前了，放了水杯影响操控。吉利车的车标设计的不好看，有待改进。
外观太喜欢了，每次洗完车都会看好几眼。目前碰到的人，都一致认为这个车漂亮。
就是后尾箱门关不死，有摇控器在边上，希望厂家可以考虑下，
加速的时候总觉得有异响，有电流的声音，有的时候还挺大声；再就是油耗了，希望过了磨合期油耗能再降一降！
省油动力大开起来舒服
动力很好，提速，换挡都很好，而且后备箱还很大，装东西特方便
空间，配置，外形都很满意。
最满意的就是动力爆棚，舒适性高，外观时尚，而且用料厚道！
漆面太薄了，电源关闭后点烟器还有电，一挡二档比较肉。
没有什么特别不满意的，现在价格便宜了确实有些地方给简配了。没办法一分钱一分货！
减配严重！
希望空间再大点，内饰豪华些
外观好看，内饰精致
不满意的就是前脸下面为什么要设计个塑料的，感觉跟这个车不搭配，把车的档次给降下来了！而且还那么低！在一个后备箱太重了！没有点尾开起来很麻烦！最闹心的一点驾驶室位置还没有开后门的按钮！
外观感觉很漂亮，油耗低。
外观！外观非常的大气，成熟而不显老，年轻又显活力！驾驶的操作感很舒适！全景天窗特别特别的出彩，尤其是座在后排，全景天窗的开阔难以言语，大爱！
看着喜欢
远景的综合性比较高，外观、内饰、配置、价格以及动力基本均可以，没有哪一样项在我的拒买理由当中。
发动机噪音在初段加速时，尤其是刚刚起步，不是特别好听，还有天窗遮阳帘在打开窗户有时会被风吹的呼呼作响。
外观仍然有雷克萨斯的影子，一股山寨味，实在对不起比亚迪旗舰车型的身份以及插电混动的自主知识产权，外形不够犀利
外观时尚个性，整体线条犀利；内饰简单，用料和做工比较不错；空间宽敞舒适；操控灵活；经济燃油性好。
大气空间也是很大
方向盘有灵魂可以交流，它知道你的想法，较易达到人车合一的境界
噪音奇大，相比其他同价位车，噪音大近一倍，而且二保后普遍反映中控（手套箱）附近异响，本人也一样出现，毫无例外，至于传说中的油封漏油问题，我买车的时间据听说已经换了墨西哥产的油封，理论上不会再出现问题
操控和油耗是目前最满意的
最好看的就是前脸，整体都很协调，跟别人不一样，年轻人都会喜欢的那种感觉；驾驶感觉也不错，总之媳妇喜欢，只是因为在车群中多看了它一眼。
副座不能滑动，整车密封差漏风，噪音太大，
新车有味道，车太少了，想买蓝色两厢，销售说不知道要等多久…………急着用车，没办法
小巧载货多，还可载人！
性价比高，内饰做工优秀，整车质感较好，外观漂亮
油耗低，维修保养便谊。
贴心，省心
底盘较硬。
这款配置居然没有定速巡航，这点有点接受不了，价格偏高
颜值，外观，内饰，空间家用足够，动力不是追求激烈驾驶的可以接受
乘坐空间，外观新颖时尚
不管是第一排还是第二排空间都很大，前后距离大，脚部空间大不拥挤。
综合性能优越，在拥有一定的舒适性的同时又有很强大的越野性能
内饰就一个颜色，比较喜欢蓝标的内饰
发动机沃德十佳
语音听不懂我说的话
就是噪音大异响多胎噪大铁皮薄
动力输出送牌照
日行灯、全景天窗
外观仿的很好，不懂车一看像豪车。内饰良心价，空间大，多处搪塑工艺做的到位。方向精准，可能和轮胎尺寸关系大。
外观精彩，内饰精致，性能优越，性价比高。
安静！放点轻音乐，感觉跟车外是两个世界省油！目前的油价，就跟开车不花钱似的
基本都可以，这个价位的算是比较值
胎噪大，动力相对弱了点
不费油，用电比较省钱，养车费用低。
配置齐，全景天窗，有车身稳定系统。
起步慢啊！
外形骚包动力足后排短途可以坐人
颜值好，配置高，大显示屏，大天窗，多功能方向盘，还有定速巡航，这个在高速上省了不少力
过坑有金属碰撞声，论坛有大神说是悬架的问题，希望厂家将此问题尽快处理。手机互联显示器偶尔黑屏，但很快自己就好了，不清楚怎么回事。备胎不是全尺寸的，这点个人觉得很不好。
车窗没有自动关闭功能
动力充沛，内饰有一定的豪华感，基本配置比较满意，空间绝对够用
倒车视线
动力外观
不错啦啦啦
空间大舒适性好
集行政车与跑车于一身，这也是当初最看重的一点，既能满足自己的跑车驾驶欲望又可以让家人很舒适的坐着
方向盘好像没有转向助力，尤其低速转弯时，打方向感觉有些吃力。
座椅没有腰部支撑，舒适度方面上升空间很大。
整体感非常强，稳，充满力量感，进口品质让人放心，性价比高。
车车的实惠。性价比高。特别喜欢炮筒仪表，中控和丰富的配置，另有八英寸的显示屏看着就大气，操作很流畅。空间一个字大大。
货箱大，空调给力！省油！
最满意的一是外观，二是做工，三是互联网智能，四是空间宽敞。
挺皮实的，能拉货，劲大。
前排阅读灯处没有眼镜盒；音响加装了哈曼卡顿也很烂；
最不满意就是轮胎的品牌。质地太硬。水泥路面胎噪比较烦。
做工还是要改进，小毛病确定比较多
暂时没发现。
有待改进的地方是售后服务不满意，有种你只要把东西买走，其他的我们都不管的架势。
：很高的底盘离地间隙及强大的全时四驱系统造就了良好的通过性，漂亮的外形及精致的做工及不错的主动安全性能；
车身短，四轮独立悬挂设计也是同类车中少有的，调头转向灵活。
动力上有所欠缺，操控性有提升空间；
外观漂亮，空间大，价格不高
颜值高、车内装饰感觉比较有档次，爱不释手
配置。简洁的内饰。大气的外观。
外观还算可以
空间很大，没有拥挤感，车提回来之后虽然我开的时间少点，但是我坐在副驾驶上真的很舒服，累的时候把座椅放倒，躺着眯一会，腿完全可以放开，可以短暂的缓解一下。
为什么不做成四出排气，装逼也能更到位一点。
其次是钢板太软，害的我加了两块钢板，才有了点变化。
目前偶尔会出现小的继电器吸闭合声音，貌似都有这些现象是车子自带的一个什么系统，声音特别小不仔细听听不到
每天窗，没日行灯，没一件启动
空间大，底盘高，高速时车身稳定，外观漂亮
座椅没有高低调节┐（─__─）┌，米色内饰不耐脏，油耗有点高。
还木有，毕竟刚提，爱都爱不够呢，如果非要说，也就是韩系车的钣金了
开起来黑舒服……
雾灯的减配最不满意，这可是关系到安全行车的，两个雾灯也没有几个成本吧，这个实在不该减。镀铬中网什么的减不减的倒是无所谓。
都说噪音大，其实也还好，就是猛踩油门的话，可能会突出噪音大吧，其他时候也还可以，底盘偏硬，但也可以接受，相比其他车会感觉有点，
目前没有只不过安装完导航后中控有异响不知怎么回事对了还有就是后排空间有点局促两个人还好后面坐三个人有点挤
发动机电子控制精度高、油气混合好，燃烧充分，马力大动力非常强，拉一千多斤货在山路里一点问题都没有！
油秏、发动机燥音太大，动力不足、新车毛病多
外观霸气，有越野的感觉
记忆座椅很是方便，倒车时右后视镜自动下翻也不错，空间大，尤其是有一个超大的全景天窗
有点很多要说最满意的还是实用性底盘扎实动力好和性价比高
必须是外观
最满意的就是价格，比那些所谓的合资车要值得。外观时尚，操控精准，油耗低，小车大空间，停车入位方便
用车五个月，感觉很不错，就是动力有点弱，下雨刹车有点响。其他一点问题没有！！为吉利点赞！！！
手扶箱，和后门，座椅，经常异响，太烦人，轮胎较高，转向角太小，感觉抓地能力不足，发动机噪音大，起步上小坡动力不足，严重不足，大货车都比他强。
空间足够大，后座足够宽敞，后备箱更大，后座放倒很平整，可以当床使
车漆，我买的是白色的（非金属漆），时间不长就发黄了，好多人问我买的是不是二手车，郁闷！
如果只能说一点的话我果断动力
接缝太宽：前杠支架太薄弱，共振太大，支架已断裂，形成前杠下垂：噪音较大。左侧前后门缝大，开合太死，没法调整。
牌子响，提速快，行驶稳，空间大
还没发现什么大问题，因为跑得不多，实践少发言权就小。
灯，这个日行灯是在逗我
我是新手不懂车，还没发现
在外配置高一键启动无钥匙进入全景天窗。
车子空间很大，又能拉货，又能商务，很方便！
悬挂很给力，双叉臂减振不错
前后排的超大空间，舒适度超满意的座椅再加上完美的隔音效果，让人不爱上都很难
外形亮眼，功能齐全。
很多实用的配件被减配，比如说座椅后背的置物网，还有座椅后背的小桌板，作为家庭用车接送小孩的车这些日常使用频率高的配置简配着实让人难以理解！
空间挺大，外观很漂亮。
最满意的一点其实大家都一样，油耗，还有就是车的空调制冷效果也挺让我满意的，挂挡也挺好挂，比较适合女人开，虽然我老婆不喜欢开都让我开。
总觉得自动头灯太灵敏了，天稍微暗一点就会自动点亮，不像其他车平时可以关掉，打到自动这一挡才可以自动感应开启！希望厂家改进，也希望把门板上的布换成皮。
动力不是很满意，上坡的时候动力不够大提速上不去。
价格贵了点，若能有个五千左右优惠就好了。
车内空间大乘坐舒适外观霸气
内饰做工比较一般。车内储物空间还有提升的空间后背箱开口有点小能大点就好了
性价比不高，
加速快，声音舒服
没有舒适进入
动力起步还是稍微弱点，但是开起来是很爽了。锐驰版配个倒车影像就好了，再加个后视镜自动折叠
玻璃升降按钮让我非常不习惯，开空调的时候声音稍大！
品牌知名度不高
动力以及舒适度还有空间特别是后备箱空间足够好
音质很好人家都说我改装过的听了好有成就感天籁之音，和一般十几万的车比那真是有的一拼咯
不满意的就是提速时候的噪音了，听上去有感，但是速度有点跟不上声音的澎湃。还有就是导航这一块了，小毛病比较多，音量不稳定，导航死机等等
恭喜，有车的家都会充满幸福，家有足够了。
胎噪（风噪和发动机噪音都还好）烤漆工艺差的有点远，开车门碰到东西很容易掉漆
内部储物空间太少
对油耗非常满意。
有共振现象存在但是自己觉得不算个事儿，可以克服。
避震比较硬，后轮洗车或者遇到大雨拉手刹停车会抱死，倒档不好挂，有小异响，后轮只是鼓刹，很不爽也不时尚。
外观很喜欢、空间也够大、配置也很厚道，最低配就己经有电动后视镜、倒车雷达、铝合金轮毂、还是电动助力、满载动力也很好。
空间和漆面秒杀某面包车！
首先要说到悬架比较硬，路面的坑坑哇哇让你非常不舒服，第其次就是空间比较小，后排做的人感觉很紧凑，还有就是中控显示屏容易留下指纹。
也许是低配吧，起步太肉，红绿灯起步基本都是吃土的看尾灯的份，不过幸亏哥一直信仰安全驾驶，所以这些都不是事。别的暂时没什么缺点，现在坐等漏机油。
副驾驶位置的座椅能是电动调节就好了。
外观大气，性价比高。
外观，驾驶质感稳，打那指那，转向精准，方向盘低速轻，高速稳
最满意的就是空间和外观还有配置
一档和二档动力很差劲，尤其是二档，感觉油门深踩都提不起速度来，主驾驶的四个车窗控制键能往前移移就好了，老是降错了玻璃，并且四个车门的胶条都开胶了（虽然能黏上，但也让人别扭）。
这个的话说实在的作为中级车没有后视镜折叠这个问题很麻烦，我们小区车位比较窄，我记性又不好，长期就会忘记把收耳朵，才提的新车都遭挂了一哈了！
前排空间比较令人满意，特别是头部空间那是十分的充裕的说，哈哈。
由于订车晚了，提车晚了点；
对满意的地方就是阳光的空间了，我一百七的体重驾驶室座椅调好，然后后排还有很多的腿部空间！头部空间也是挺大的！
发动机声音大车身太窄看起来太小了实现不行盲区太多
外形，音响不错，
进口车报修比国产麻烦
这车子自从买来之后让我超喜欢，主要是有了驾驶体验之后对车子的动力和性能太满意了，不是一般的好，同时，大切诺基的结实和厚重感也体现得淋漓尽致，十足的美国范。
储物格子太少而小，手机烟，打火机，、其他的东西放起来不太方便。
性价比超高。
后座地板是平的，这一点做的非常好，照顾了后排中间的乘客的乘坐舒适感，看来美国人也有心细的时候啊！
空间大，我的车是七座的，可以带上老婆孩子老妹以及老妈一块出去玩，随时沟通感情，主要是一家人一块出去心情好！
每次停车都很纠结，找不到地方停车
机仓线路，很多都是就这么裸露着，貌似这样不太安全呐！
相信大家和我有同样的感受。那就是减震。减震那那叫一个硬啊。和面包车差不多。过减速带要是速度快的话咣当咣当的
离合器弹不回来，车子没劲，费油，减震不舒服，
这个也可能是个人问题，一档和二挡总是有点怪，车的顿挫感特别严重的，新车开了几天感觉好点了，有的时候还是会有点。
原车没有倒车影像，没有车窗一键起降，钥匙有的时候不是很灵敏（可能是个人原因）
轮胎简配了，车辆前后隔音棉简配了，后排座位没有颈枕啊，驾驶座椅不能高低调节，长时间驾驶感到很疲劳，坐在里面像躺在里面开车一样，感觉到很疲惫的
暂时感觉不满意的地方就是没有一键解锁，还要来回拔车门上的东西，特别不方便
胎音太大，悬架硬。后备箱缝隙太大了，东本做工真不如广本。门板和仪表台的缝隙也挺大。
高大威猛！
外观拉风，内饰精致，用料考究，环保节能，新车基本无异味。最重要的不是街车，小众、小众、小众，重要事情说三遍。
搪塑中控目前还不是标配，所以提车时间比较长，真心比较纠结！
油耗低，隔音好，操控好。
车窗不能自动锁止，不能自动上升。
噪音有点大，面包车估计都差不多吧！
减振不太好，
空间、安全性
他的四驱系统真好很好，很顺，很稳！
新手新车，嘉旅其实才买了没多久，也没觉得有问题。
发动机不是前置，内饰前面看上去很不错，但是到后面什么铁皮都裸露出来了，给人感觉就是面包车，挂挡比较难挂，要适应一段时间。中门有点难关，可能是门重的原因，不过这是小问题。
价格了赛，个人觉得价格还是稍微偏贵了一点点
中档，密封不足，门框上经常涔好多灰尘。
空间也不要太大，后排躺着没问题，出去玩的时候，宝宝累了也能睡，到地点直接来耍，省的哭闹
怠速偶尔有抖动现象，据说水平对置发动机大部分都这样。
目前没什么不满意的地方，就是没倒车雷达。。
动力够用空间乘坐舒适，小巧灵活停车方便
共振处理有待提高
轮胎尺寸可以在大点。
后备箱略显小。车内储蓄盒较少。
外观，掀背，真心爽。
配置该有的都有了，动力充足，空间大
方向盘不能前后调，在操控跟坐姿找不到一个平衡点
外观和空间是我最喜欢的地方，造型流线型很好。改款之后的精气神更足了
小点，没办法，谁让咱钱不足呢
外形中庸，稳重！
最不满意就是车在过减速带的时候感觉车就要散架一样，车的做工非常差，特别是后备箱我除了大拇指不可以申进去，其他手指都可以申进去，
外观帅
没有定速、没有导航。
要说不满意就是密封做的太差，用的时间长了门板，还有后备箱上的门板总是发出一些让人坐不住的声音
动力充足、省油
媳妇选的车，最满意的肯定是外观了，溜背造型、前脸都比较好看
在凹凸不平的路面上行驶，颠簸和胎噪比较大，有时还有异响
大天窗舒适度可以
我买秦，就为了接送孩子还有上下班的，而现在很多人也是作为上下班来使用的,充电就可以的，如果出差或者跑长途的话,养车有很省心的，这车大气而性能很好，动力足，空间大，感觉是挺实用的
轮胎太小了点，跟整个车搭配起来感觉有点偏小啊，要是能再配大一点就好了。现在有时候上个马路牙子都害怕刮伤。希望厂家能推一款轮胎大一点的车。
能省的东西都省了，叶子板没有内衬有点接受不了，其他都还可以
油耗还不行，可能开的技术不行吧，比较高
宽度不够
没有导航，没有倒车影像
刹车，
盲点影像空间挺大的外观也好看
离合器有点高，开车时间长了会感觉有点累，动力相对来说起步真的很肉
这车的储物空间也挺不错的，随身物品都能找到合适的摆放位置，我最喜欢的就是方向盘下面的储物格！
空间偏小，乘坐和储物空间非常紧凑，价位偏高
驾驶舒适，视野开阔。
外观颜值较高。
后排空间和车头造型
空间利用率以如此定位和尺寸的车来说非常棒,后备箱也非常实用（尤其是把全尺寸备胎换成小备胎弄平之后）
发动机噪音大，公里行驶时悬挂不舒适
外观稳重，油耗低。
在小县城里此车独一无二、独树一帜、特立独行。
内饰塑料感
白色内饰不耐脏
做人载货都没话说，非常适合城乡初起创业者购买。五菱荣光小卡，在当地保有量大，维修保养相对方便。
家用！家用！当然是油耗了！着实任性了一把！
保养维修人多，这个也能理解，逼近是大牌子的车。
男人应该都喜欢这样的外观，指向明确，中空简单明了！
最满意就是这车街上不多，回头率高！
最不满意的就是备胎的存放地方的设计，在车外拿个工具随意就能拆下，还是觉得打开后门才能拆下备胎的方式好些。我干脆把备胎扔车内了，以免弄丢了。五菱这个设计太差劲了，觉得实在不应该。
最满意的一点就是老婆喜欢就好！本身这车也是买给老婆用的。都说女司机女司机，这车的一些配置功能对老婆来说是很实用的，比如那个环车影像，她说这让她更有安全感。
汽车性价比比较高，这个我还是比较满意的。
新车八千公里就出现故障。还是柴油发动机。我也是呵呵了真的担心现在国五柴油贵不说还消耗快国三柴油油质太差又找不到国四的油
减震，风噪，胎噪，发动机隔音，轮胎，动力
没有倒车雷达，座椅只有手动调节，而且调节方向太单一了！后门开合度太小，上下车有点费劲！
真心垃圾，比五菱和长安差远了！
车漆有点薄，过颠簸路有点硬，下雨天后轮处容易甩泥，过于小众。目前还没遇到别的问题，质量还挺稳定的。
发动机声音小。
后排座椅头枕无法拉伸，后排座椅无法放倒
锐骐皮卡的就是用不锈钢造的，难怪车价就贵两三万。
空间大，外观好看
外形，日间行车灯，性价比还不错
性价比！性价比！性价比！重要的事情说三遍！真的很满意，这个价位能买到这样的车真的太好了，日常家用完全够用，很好！
车内空间宽敞，内饰颜色显得也敞亮，中控台看着就高档
车子的配置不算是很高大上的，外观也属于太普通不算是很上档次的。
外观、安全性能、内饰、性价比，都还不错吧；如果说非要选择其中之一的话，那就外观吧。外观是对视觉最直接的冲击，内在的还需要慢慢去体验和验证。
方向的准确性，指哪打哪。回馈感很强！沉但很稳。
四年了！不错的微车跑上跑下从来没有让我失望过
座椅不是真皮
这车最满意就是他的外观了，其次就是空间了吧！后排空间很大，坐三个人不显紧，紧凑型车有这空间也可以了，尾箱空间一般般吧！不过家用也够了，
⒈座椅很舒服。前排座椅包裹性很不错，有很强运动感；后排座宽大舒适，坐垫很长。⒉空间宽敞，开阔感很强。
空间不错，后排地板平整
最满意的就是外观，外观前凸后翘，十分有质感。
空间大，轴距长，个人喜欢长轴车，个人认为长轴车稳定性好。
外观，空间，油耗
舒适性和操控性，不过也对得起这个价格了。
后视镜自动折叠，后视镜下面有车标投影，
整体做工优良，内饰用料厚道，哈弗车的装配工艺目前国内第一。
车辆隔音有待提高，发动机和轮胎噪音大
只能说空间可以
回头率较高，不符合本人一贯低调的作风。
因为是涡轮增压，双离合，默认起步经济模式，容易让人有错觉起步肉，不过地板油的人无所谓
动力一般，油门踏板有延迟，悬架较硬，好像是北京现代的通病啊。
价格贵了一些。
挺省油的，空间也可以，音响不错，保养便宜
空间动力
线条感强外加小书包，越野范儿十足，带低四，有内置大梁，整车进口品控不错。值这个价格。
相中了它宝马的前面
每个人都坐的舒服。
中控台不错，原车空调。中控锁
内饰面板再细腻些更好
空间较大，隔音不错，座椅挺舒服的，这车的乘坐体验相当可以。
油耗低，操控性不错！
跑高速噪音较大，
起步动力偏弱。
让我满意的地方还是挺多的，比如说外观，油耗，配置，还有空间，说真的，作为一代步车，这些方面做的都很好，我也没有什么特别要求了，毕竟这是我人生的第一款车，我个人挺喜欢的，真的不错。
皮有点薄，而且简配实在太严重了，最关键的是没有后挡泥板
后门没有一键上下，全景天窗换气角度太小。
起步确实有点肉，但动力足够使用！
目前油耗高，但是自己新手新车，应该是自己问题。
做工有点粗糙
方向助力，变速杆在操纵台。
外观设计的比较大气远处看过去就像是小越野
配置同比应该是最好，油耗也远低于预期
内饰都是塑料，降低档次，后视镜没有自动折叠，太抠了
要是有全黑内饰就好了，翻毛皮的座椅看着上档次，可是不好打理！
新车没有明显的不满，后期再观察。
就是声音有点大
空间大，我指的是内部空间，后排做三个人不算挤！
拉货没有面包车实在
暂时没有发现。有网友反映说变速箱抖动，但大多是自动变速箱。我的很好
路上少，改完比较吸引人，回头率高，速度快……
外观漂亮，空间满意
外形很酷，很拉风
就是轮毂是铁的！我看大路上跑的都是铝合金轮毂就伤心，还有不带天窗，还是布座椅！哎！安啦！主要是价位在这想想就行。等手头宽松了包个真皮换个轮毂就完美了！
最满意的一点就是容量，我是做五金的，去进货东西有时候挺多很重，它完全可以胜任这项工作。
挺好的，适合新手
没有优惠，车头设计不太好看，又矮又长了。
电动座椅不能一键调节，需要按着不放。
漂亮，可爱，霸气的外观，一直是俺家女皇最喜欢的，颜色是我选的，很满意白色，漂亮大气
外观和价位
出行成本低，不到两毛一公里！如果国家电网的充电桩安上以后，可以降到一毛以下！
当然是它的经济性了。从提车到现在从未开启过燃油模式，一直都用电跑着，每天上下班、接送孩子只要充电就完全可以解决了，除了省钱还是省钱！
最不满意的个人觉得内饰及装配问题，内饰的塑料感太强，装配细节问题有待提高。
内饰有了较大提升
油耗低，环保，回头率高
下雨天买的开回家，引擎盖里面有泥水，怀疑是简配了发动机底壳护板，没有引擎盖隔音棉，烟灰缸、点烟器都没有。
适合，不管是价格还是空间还是各种配置，感觉都非常的适合我。一家五口人，偶尔的出游，平时上下班和老婆带孩子去学校，空间动力都够了。
提速有点肉，大灯不亮，没电尾，门板不能放东西。
动力相对还好，不过对得起这个价位喔，主要上班代步用。大部分时间不超过两个人坐车。
最满意的是车子的驾车安全配置，加速挺不错的，而且跑高速的话巡航这个功能真的很好
感觉外形和空间最让我满意，维护保养也不贵。
内饰粗糙，感觉车身单薄。
外观大气、油耗低、视野宽阔,开至今无任何问题出现
做工稍微粗糙了一点
都还可以，鸡蛋里挑骨头的话，最不满意的也就是后排座椅的角度不可调，别的都还好把
前面玻璃门放不到底，后排鸡肋
外形、内饰
空间跟车灯不错！自带透镜还有行车电脑！倒车雷达有显示
空间外形动力和驾驶感受都是这个级别中最好的
排量动力少了点
反正老婆一点不喜欢开凌智，还是想买个小车。
当然是外形
车子的内饰一般，内饰全部都是硬塑料，敲起来梆梆响，很单薄的感觉，做工也一般，虽然车价不高，但是里面的整体用料还是不尽人意。
隔音效果不好,没有关系什么价格。
豪华版的内饰各方面也很一般，坐在里面真心没有感受到什么豪华感，原车的车载导航完全就是个渣渣，虽然早知道车载的不靠谱，没想到渣到这种程度，中控样式很平庸，甚至感觉有些老气了，全景天窗大爱。
回头率不亚于宝马奔驰，个人感觉。
空间、油耗、外观、后背门的开口，性价比
低速顿挫，轮毂样式一般
内饰材质不是很好,大面积塑料,车缝大而且缝隙左右大小不一！隔音有待提高
最满意的是配置
外观和内饰还有配置最满意
安装中央扶手后，手刹操作不方便，坐椅调节全部为手动。
颜值高，奔驰做工精细，全景天窗给力。
内饰做工和储物空间
方向盘太丑，仪表盘一般，挂档不是很容易，没有电动后视镜，遥控钥匙，倒车影像
动力强劲，省油，
还行吧，就是导航系统有点恼火，花了一点时间弄，原厂的导航用起来特别不方便，更换了系统后好用很多。
最满意的就是外观，新威驰刚上市那会有关注过，比老款漂亮的太多了，星耀版的黑白内饰更是大爱啊，后来又听朋友说，威驰省油耐操，但愿新款的也是一样吧，方向盘手感很是不错，传说中的指哪打哪！！
性价比超高，空间够大
低速行驶舒适性不错，减震挺舒服；
空间大，乘坐非常舒适。外观时尚，内饰做工精细有档次。开了一个多月，没有后悔。
外观，大气，空间都没有得说，巴适，，，
外观、油耗、内饰、配置
轮毂太丑
内饰门扶手的黑色面板就是个指纹收集器
开着省油，配件便宜。
车门有时会有一些噪音这好像是常见问题了
非要说不满意也就是减震了，走差点的路就蛋疼了，不过我上下班用用，江苏的路还是很好的
可能算底盘调校吧，偏生硬了点。硬是可以的，但要再有点弹性就完美了。目前的感觉让人不舒服。
油耗太高，瞬间油耗高得吓人，希望过了磨合期能好点
完美的车。
外观内饰很喜欢，动力也好！我老婆也喜欢！
做工一般、新车都有小问题。
郊区路况首选，动力优秀，刹车线性
空间大，视野好，许多设计非常有用。
避震差，路稍微不平，感觉很明显，避震很硬。后排的空间有点小，两个人坐没问题，三个大人就有点勉强了
内饰塑料吧！我无所谓，能接受，谁开车没事老摸仪表台，后排减震动静大。
送虎牌，但目前还没拿到。
外观，油耗，日行灯
车身尺寸，好多人认为是缺点，在我看来很合适，在上班路上超车变道方便，停车更方便。油耗低
车屁股不是很好看，尾箱老打不开，下班公司保安检查后备箱时，打不开会很尴尬，去调过一次，效果一般，现在要开后备箱得先压一下后门。
方向精准底盘扎实，没有任何虚位，驾驶感受好，车辆用料给力，门窗都是好材料，还有就是内饰用料给力，后备箱空间大，过年的时候装的东西多，感觉不像是十万内的车子，性价比超高！
发动机、变速箱、底盘三大件值得信赖。空间大，动力足，油耗低，乘坐舒适，外形硬朗。
倒档不好挂总感觉齿轮有间隙或是离合器有问题
外观很亮眼
新车的异味比较大，放了这么久，一进去还是闻着让人难受。后排储物空间不足，中央扶手箱位置靠后占用了后排乘用空间，而且没有后排出风口。胎噪声音大，但是据说新车胎压比较大，所以胎噪会大，用久了就差不多了。
车的电动门窗按键需要更换一下地方，主副驾驶位置升降车窗比较麻烦，建议改成在扶手一侧更为方便
外观设计时尚，车内空间大，配置高，同等价格此车配有四驱，全景天窗，七座，倒车影像，前后雷达，气压检测，应有尽有，足够家庭需要
前脸大气，配置丰富，价格也不贵，用最低的价格享受到高级车才有的待遇。
动力,外观,内饰,总体来说感觉还是非常好的
油耗，质量上还是非常满意的，没有像有些人说的开一两年散架子，现在还很硬是
油耗比较满意，操作灵活，指向精准，比较容易上手
变速箱平顺，换挡在没有察觉间已经完成
动力强，整体质感，还有安全性高！
想要车内氛围灯
车的内饰，新车有味道，内饰用的是硬塑料，整个感觉都不是很好
油门刹车太轻没有力学回馈。虽然省力舒适，但是家里老车开习惯了稍微有点力度给人高速驾驶更有信心
开起敞篷，拉风的，动力真心可以。
外观十分个性
裸车都三十几万连倒车影像都没有！这点不满意
密封不好，漏水，漏风，漏灰尘
质量。新车就碰到空调不制冷和高速抖动问题。
发动机渗油
音响效果没有想象中的好，不过已经很好了。
头部空间比较压抑，也许是本人比较胖的原因，进入车的时候显得头部比较压抑
做工很精细，充满了匠的气息。
内饰不好，油耗偏高
没有后防撞梁，这是众多车黑攻击的地方，哈哈还有刚刚提车回来的时候，慢松刹车起步时，有异响。磨合了几天，效果有改善，不知道磨合期过了后，还有没有这个现象。准备首保让师傅看看。
前唇低，提车一个月已磕烂一次，划伤若干次，加速的思考人生有点不适应，顿挫感明显，空调制冷一般，家人甚至说还不如家里的新阳光
后储物仓略小
外观、空间、涡轮增压和品牌
没有瞬时油耗显示底盘再高点就更好了
异响也不知道什么地方不好的路段车内有声音
悬挂略硬
开空调呆着两个人加速很好，没有像他们说的动力不足
一直喜欢丰田的车，第三台车终于如愿，目前没啥不满意的。
前面两个气囊全爆，楼主脑袋还能把玻璃撞碎，这得多大的力度！
操纵感极强，人车交流感一流
外形不错车型白色的很漂亮回头率很高有日行灯很帅。相比其他同级别车型算是很耐看的了。买回来才发现越看越喜欢！哈哈哈。后面的小书包也很不错！
后备箱垫子太不厚道了放重物不抗压里面应该做个储物盒支撑还能利用空间车买回来自己后加的好多了
我是干买卖的，当时看上的就是能拉东西能拉货这一点
其他都觉得很满意，要说不满意的地方呢，我就是觉得车子后备箱的缝隙有一点点大，做工方面还是差了一些。
车内空间很不错，换挡非常平顺，提速也很好！
最不满意的就是和旧版一样没有天窗，哪怕是目前的顶配也没有天窗，可是我又等不及了，实在是喜欢，就先买了。
后轮不是碟刹的，有点遗憾！离合的行程有点常，倒挡有时不太好挂！踩住离合从一档直接往倒挡挂有时挂不进去，只有松了离合重新踩再挂倒挡很轻松挂进去！导航的地图不太多好有些道路不显示！
备胎减配了
最满意的是空间和外观，虽然只是几万块的车，但开出去也感觉挺有档次。后排靠背是可以放倒的，放大件东西很方便。。
省油，空间大
空间大省油拉货多
隔音没有我想象的完美！
空间够大，六个喇叭很给力，方向盘电子助力挺好，轮胎大开起来稳，
家用实在，品牌价格都可以。
空间大，空调效果超好。新车车内几乎没有味道。大灯好霸气。
发动机噪音比较大，后期要是做下隔音有可能还好点，暂时可以接受！车内饰一般，哪都是硬塑料的，当然，也有一部分皮革（四个车门上）变速器需要改进，倒档不是很顺畅，别的都还可以！
最满意的还是外观，没得说。音响也不错，一般发烧友也能满足。
：油耗高
最满意空间和底盘通过性，还有动力！
刹车声太大，上下车减震会吱吱的响。
车窗升降不能遥控。后背箱后排座椅处没有装饰，一块铁皮。送的东西不给力，没太大的用处。
外观大气，首先看中是外观，空间也可以，通用的牌子也是可以的，
车外观
其实各方面都还是比较满意的！要说不满意的也就是后悬挂有点硬，这可能跟它调校偏运动有关吧！还有就是导航反应上有点迟钝。
整体都比较满意，外观前脸，日间行车灯，大灯还有里面的配置最满意。
后独立悬架和一次冲压的门子还有钣金
涡轮介入迟，前后的动力反差太大
运动座椅偏硬，坐久了有点累，副驾驶手动的
后排座稍挤
比如副驾驶遮阳板，主驾安全气囊，后排空调，倒车雷达等，可以出两个型号，价钱不一样，要不还要自己加装。
性价比挺高的。
宝马动力强劲，操控一流。
后轮刹车是鼓刹，如果跟前轮一致就好了！
外观好看，座椅舒服高大上，五菱质量可靠，还带后雨刷除霜功能。
最不满意就是高配版后面是伸缩帘后备箱格挡，我的低配版是硬壳的不方便
操控方向精准，刹车让人放心
五毛钱一公里不到
完美的操控性，完美的通过性。高大上的外表，非常低的油耗，洋气的轮毂和天线。
发动机启停功能，你们懂得
外观漂亮，空间大。油耗还可以接受。底盘高，通过性好，不怕走烂路。
外观，绝对的是外观，君越的外观感觉真的是不管男女老少都会喜欢的高颜值，拉轰的一比啊绝对是。
隔音太差，让人无法接受的风燥、胎燥在耳边刷刷的响，特别是高速的时候，时间长了耳朵都有点不好使。
外观漂亮，空间够大，新车味道是有，但是我这一个礼拜基本就闻不到什么味道了，很棒！操纵感很棒，方向高速过弯什么的不在话下。
带有主动空气悬挂，过坑洼路面比一般车更加舒适，能非常淡定的过去
一眼相中的就是她的外观，确实很漂亮很大气
最不满意的那就是内饰了，太老了，大部分都是塑料不管摸哪里都是硬邦邦的。很不舒服。
无钥匙进入，跟一键启动用起来特别方便，省去了找钥匙的麻烦，大灯带的日行灯，整个车头看起来非常的霸气，颜值担当！所以这个车不光外观好看，内饰纯黑色，配置高开起来特别的舒心。选择它，没错！
最满意的还是外观。我相信很多朋友也是冲着外观才买的这个车吧！
后备箱真的小，两个小箱子占满了，再多点的就得堆起来。一家三口近郊出行够用了，下个月要送娃儿去上学，估计后排都得堆满。
外观大气沉稳内部空间大动力十足科技含量高
发动机工作噪音很小，怠速时基本没有感觉
新车有味；自动启停还不是很习惯，有时倒车一踩刹车自动启停了，然后一挂倒挡又起来；方向盘不正，直着向前走，方向盘稍向右偏
外观时尚，动力强，油耗低，空间大，后排比较明显比较舒适，后备箱完全够用。
变速箱不行
爬山越野动力不足
外形漂亮，动力强劲
内饰粗糙，实在是很粗糙，相当粗糙！
外观时尚大气，操控性好、空间不错、油耗满意、性价比高。
手刹高油耗高不是双排气管导航设备有点烂反应迟钝连接手机会卡全系只有最高配是后视镜电动折叠希望厂家直接给换个电动折叠导航设备进一步
这个价位的车座椅舒适性不好，配置也比较底
首先是外形，掀背车的造型，比三系更高更厚重的车头以及车身。无框玻璃，全景天窗，最最拉风的是宝马里唯一的电动升降尾翼。
空间大,乘坐舒适适合家用
空间比较大，外观漂亮。
油耗，外观，内饰无异味，空间大。
驾驶位没有后门车窗控制，收音机奇差无比根本收不到几个台。
个头够大
后排中间位置腿脚不好放。
动力一般，上坡有点吃力，开空调会导致动力不足
做工不精细小毛病略多，人机工程不将就
动力满意，外观满意。
没有锁车自动升降车窗
两厢外形个人感觉较时尚，有旅行范，安全配置齐全，开着挺稳的
这个真不错谢谢
目前感觉车子油耗低，车身很稳、外观好看大气！再说说内饰真是一个字“美”！尤其是那超大的屏幕操作起来很方便，手机互联功能没得说，大大方便了我们这些低头党低头玩手机！
进口车的关系吧，后续费用要高
发动机是进口的，比较耐的造，同时动力也强劲有力，车内配置也比较丰富，座椅皮质的坐起来还是很舒服。
轮胎小了点，外观换个新途安前脸就更漂亮了！
快充的设计太外星人了。
空间偏小，刹车异响
速度上来的时候噪音很大
玻璃升降控制总成不够档次，应该安装一个逼格高点的。
底盘是法系的特长，性价比高，外观不错，
车身太长
做工一般。
操控性能不错，性价比高
一点说不完，我要说好几点。刚上市外观足够吸引人，坐姿低趴适合买这辆车的群体，配置丰富，加速轻快。
我这配置没倒车影像。
轮胎噪音较大，尾灯不好看，喇叭声音有点小。
外观喜欢，配制不错，动力空间安全性能都很满意
大气，空间
低价格，高配置。
转弯太让人头疼了，当时买车的时候没有去试驾，就看中这车的外观和前轮驱动！
最满意颜值跟车内空间，外观很符合我的审美！
油箱稍微有点小。
父母年纪大了坐在后排，不希望硬邦邦的，所以我比较注重座椅的舒适性。小五舒适度还是很好的，座椅支撑效果，包裹性都不错。而且坐垫比较长，乘坐时间长了也不会累。因为空间充足，腿部不局促，老人很满意。
前后座椅都很宽敞，我在论坛看很多车主都是韩泰轮胎，我的是米其林轮胎，新车味道比我同事的雷诺小的多，总体来说适合家里用。
空间大外形比较漂亮全景天窗一些基本的一键启动、无钥匙进入、倒车影像……都配有
都满意外观内饰操控配置那个高呀
方向盘虚位有一点
原厂导航不好用，一是尺寸小，二是导航不准，还不如我的手机导航好用，
车尚且还处在磨合期，所以油耗还是有些忽高忽低不太稳定，希望过了磨合期后能好些。
外观，操控，三大件！
后窗雨刮太小了
内饰好！前后雷达很实用，容易上手。另外底盘较高，过村里的一些凹凸不平路面无压力，后备箱容量也大，能满足不同需求。
空调噪音
最不满意的是座椅还的手动调节不是自动的
性价比高，同级别价格低，配置高。
车的样式跟座椅还很舒服
不得不说，可爱萌动的外观是吸引我老婆的最大因素。当初给老婆买车，看来看去就觉得熊猫颜值可爱，很适合女性开。坐里面驾驶非常舒适，操作起来也简便，车身小，出门停车倒车非常方便。
做工就俩字，粗糙。
内饰味道太大，门牙子竟然有缝，能透进阳光，自己调整后，好多了，装配的活做的糙啊，完全可以避免，座椅还直晃样的感觉，一年一审车，这个有点麻烦
外观洋气，后排空间宽敞，性价比不错，很适合家庭第一辆车
全景天窗真的非常棒，老婆大人坐在后排视野非常好，对全景天窗赞不绝口。市区空气不好，但是打开天窗，既可以杜绝污染空气，又可保证换气，一举两得。尤其是晚上的时候，开车到郊外，打开天窗，漫天繁星，非常浪漫。
内饰很一般，性价比不高，而且很多普通的功能都没有，让人很无奈，这个价格怎么还会在意这些小功能，一键升降窗，电动座椅都没有，呵呵
维护保养稍贵，更换配件等待时间也许会过长
外观很硬朗，结实，大气，，空间也不错，买之前特别关注了一下。
空间大家用比较车强，而且后面空间大坐在后西可以挑二郎腿
内饰储物空间简直基本等于没有。前面只有门边和中央扶手有储物空间。后排门边没有储物格，也没有中央扶手。基本想放东西只能放在前排座椅靠背后面的袋子里
万力的轮胎大家都说噪音大，提车后第一次洗车发现有点小瑕疵，很不爽
空间方面表现还可以，头顶空间大。
还是外观最值得一提，霸气啊！内饰那就叫一个享受，看着舒服啊！不感觉自己比那些几万元的轿车差哪里了！反正我觉得他们的没咱的漂亮！哈哈，有点自夸了！
保时捷的动力，操控，外观的豪华感，装逼的源泉
中控台的曼陀罗绒布西装料，后排座椅头枕不能调节，实在难看。
她能载着我完成我人生梦想，跟亲兄弟一样相互照顾，基本上的满意。
中控按钮的设计很贴心，颜色、材质也满意。
外观超级漂亮，颜值真的爆表。开出去面子杠杠的。功能那叫一个全。长途告诉非常省油。
动力有点偏差，
车内非常安静，发动机平顺
车身高，通过能力好
首先迈腾给人的感觉就是整体的做工很好，很扎实有豪华车的质感，底盘很厚重。
电动门，真方便，再也不用跑下去给后面开门了
油耗和空间当属最满意的地方，日产的发动机动静很小，怠速状态下车内基本没有动静，好几次忘了然后又重新启动发动机。
开车不够激情商务气息太过于容重
车速过快时，刹车点头比较严重。车子停着时，发动机介入后给人一种突兀感。但是习惯了应该就好了。
换挡手感一般，有点沉。
太小了没有劲，档位不好挂
市区油耗有点大，国道或者郊区油耗低
车型漂亮、驾驶舒服、大气、实用。
高配的座椅的确不错，目前用了这么久，这点最深刻。听说质量很好，这个每个几年时间都不好说啦！
动力是虎子的一大弱点啊，起步真的有点肉，后段动力还是可以。还有就是侧面，算不上丑，但也没什么靓点。
外观的后窗连体玻璃，车长度，车内的空间和舒适性。
操控感好空间大颜值高
外观，操纵，油耗
价格没优惠
跨界车，能越野，能旅行，全时四驱。
中排座椅进出不是很便利
新车味道较大，闻多了头疼。
走个性小众路线的最大弊端就是钱包要多受点损失了另外钢琴烤漆内饰面板太容易沾灰也算是个不满意的地方吧选配的大屏——几乎一无是处
不可以放碟片，价格稍高，减震太硬，不过毕竟货车。
悬挂偏硬油门响应滞后
华泰品牌不怎么样
舒服，开长途一点都不累。
外观够骚气，热血十足，车顶流线，车身线条，颇有张力的车尾，无不骚气十足，独一无二，第一眼看上去就欲罢不能。开出去回头率还挺高的！
动力稍弱，起步肉。
最满意当属流体雕塑造型，从车头到车尾，每个面都是亮点，只因为在车群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。
后备箱太小啊，啥都放不进去
谈不上最不满意吧，就是目前发现雷达有过一两次报警，就那么闪一下，还没搞清楚状况，这个问题还有待进一步的研究，但不影响使用，就是强迫症，追求完美
外观内饰安全配置科技配置上市十年稳定口碑不错！
价格有点稍高，但是想想配置什么的，我也就释然了
操控，操控，操控。动力很好。座椅非常不错车的功能也很满意。
外观好
便宜，性价比高综合来说不错
对逸致的空间油耗最满意，是款性价比较高的车
标配的哈曼卡顿音响没有预想的那么出彩。
十多万的车居然没侧气囊，内饰全部硬塑料，气味特别大。
室内味道大，快一年了，还是这么臭，茶叶包，柚子皮均试过，还是不行；各种异响，挺烦人的。大灯有点暗，晚上开车有点不方便，特别是会车。
内饰很低挡车子开了大半年味道还是好重
车辆的各项性能、价格、配置基本达到了我的期望。
内饰不咋第，不过自己加装也就几百块，秒变高大上。
前排座椅有包裹性，整体比夏利要强很多啦。
这车就空间大点。
外表漂亮！配置高！设计的很协调，不像欧尚内饰乱七八糟！空调冷呀才开一挡哈哈！灯光也很赞，没有要改的地方！
高科技安全提醒不错，方向盘震动、车辆警示音、后视镜警示闪动、仪表盘红色预警图标，时刻提醒驾驶员集中精力。
变速箱，和小石子噪音
动力与操控！外观也帅气！还很省油哦！真的很棒！哈哈！
国产后的整装质量下降，驾驶室各种塑料件的异响，实在是无法接受
视野开阔，高大威猛，耐造，由于经常钓鱼，跑的都是河边烂路，开着这车，没掉过链子。加入了本地的普拉多组织，去撒过几次野。对此车有了更深的了解。
后排空间够大,而且隔音方面我很满意
空间是没法说的好大一个家。叫我评价外观和空间这两点我都满意。
起步的时候动力稍弱，而且发动机声音偏大。
也没有什么最不满意了，有的话，就是没有倒车雷达，前雾灯，
方向无助力，前面开车都有助力，突然转换真有点不适应，不过也是一个熟悉的过程，习惯就好。
日行灯，天窗，倒车影像，多功能方向盘都很实用
超大的空间，拉货载人刚刚好，由于车身宽大，开起来很稳
动力小地盘低车小
卖家销售员的徐老师，人很不错，可能是刚毕业的原因吧，非常执着的一个人，态度非常让人感到满意！
就是后排空间有点小，要是坐满三个人就比较拥挤。
车辆在转向时踩刹车油异响，还有车辆在低速换挡顿挫感比较强
挂档很平顺外观大气上档次省油
还不太会用所谓的高科技，它的性能优势很明显
在售皮卡车中，后排空间是最小的。
中控漂亮，空间挺大，坐着舒服
质量还好，虽然只行驶五千多公里，还没有出现任何问题。车子容易操控，底盘稳定扎实，所以不管在一百多码的高速还是崎岖不平的山路对安全行驶都非常有信心。
二档挂挡让人纠结。
整车配置高,右盲区可视对新手很有帮助，油耗低
有很多人不认识，只是觉得它大。有次我的一个朋友看到这车说你这二十几万吧！
空间和舒适性都不错，外观也大气。
外观漂亮很时尚前脸超级喜欢座椅什么的都是真皮内饰中规中矩油耗低
车型合适。动力系统很好。油耗低
避震硬，过减速带晃动大
车灯不够亮，晚上碰到远光狗，闪几次远光对方没反应，就开了远光和对方对射，结果对方还是没感觉。
漆面差，易生锈，油耗有点高，轮胎质量差
对丰田的可靠性和耐用度是绝对满意的，而且这种车身尺寸和霸气的外观，在城市里开的话很引人注目，确实很拉风。拉货能力和越野能力确实很靠谱，虽然不太经常用到。
大家都知道的。外观太毒
外观大气空间大、柴油、非承载高底盘
操控精准，路面回馈清晰。
质量可靠，性价比高。
隔音效果不是很完美
行驶安静，费用低廉。
中排座椅，
车身流线特别好，宝马的操控性没的说。选择这车就是为了与众不同。能体现出张扬的个性。代表一种活力。
导航太垃圾，不好用；保险杠是塑料的，前盖感觉皮薄；缝隙稍大，做工有待改进
外观非常精致，动力充沛,内部空间也足够使用。
拉风驾驶舱很宽敞做工很细致
后排的出风口竟然在主驾驶座位下来，给我吹脚啊！傻逼的设计。还有后排没阅读灯，给差评。暂时就这样
排量有点小
操控性绝对没的说，方向盘指哪打哪，手动提速也足够了！座椅做的很舒服，翻毛皮把人吸在座椅上很稳定，让人没有害怕侧边。
油耗很给力，底盘也很舒服。
发动机从来没修过，就换过火花塞，不要心疼机油钱，就加一种牌子，定期更换。发动机声音小，好几次停车怠速时以为熄火重新启动打齿。
就是这一款车，优惠太少了，座椅买这个配置的没有电动座椅，也没有电动尾箱，这样有点不方便。
同级别最大的空间，年轻的外形，腰线凌厉，全新动力总成。
先后选择了同等价位几乎所有车型，最后选择了它，如果要找出不满意的一点，可能就是买的现车，没选运动排气系统！
额，没啥不满意的硬要说多打点广告嘛，虽然我也不想满大街都开的和我一样的车，但是买了这牌子我还是想为他好。
档杆和手刹，无力吐槽，外观方面的阉割，也是太不地道了！
日行灯，日行灯，日行灯
操控，帅气。
带电子助力的方向盘，使用特别方便。
后排无空调出风口，车窗无遥控一键升降功能。
车子的最后排不能拆卸，其他很多车子是可以拆的，第三排不经常坐人的时候没办法充分利用后面的储物空间。
可能只有油耗了，偏高。座椅舒适性和凯美瑞不是一个档次，后排没有出风口，主要感觉车内密封性一般，噪音比凯美瑞大
四轮碟刹、带方向助力、智能的熏黑转向大灯，操控起来也听方便。
，空间足够大，外观漂亮
外观不好看，轻微黑烟
油耗比较高，很费油，动力不足
车身线条非常饱满乘坐舒适收音、导航、蓝牙、倒车可视功能于一体
车尾感觉太没美观太直了车门要改成皮的都不整全胶最好了，开车过不平路段车声音有点碎车身还长点就完美了
车子隔音不好雨刮没有微调功能,后排是整体放倒,不能像高配一样比例放到,不方便
本来想说很多但是最重要的一点还是座椅舒适性
对车子的中央扶手不是太满意，不仅设计的矮而且也挺短的，用起来不大方便，希望设计师以后多多注意，也希望下一款车能有所改进，仅此而已，其他都挺好。
大家都吐槽的储物盒
做工一般不过用料蛮厚道
开空调有时会出声皮带“吱吱”声响
外观咯。当然还有进口车的品质。配置和齐全。
最满意的是外观，配置，空间
安全性、雪地性能、油耗、空间、越野性能、品牌。
最满意的就是驾驶感，开着舒服对我来说是最重要的。
省油！省油！省油！重要的事情说三遍。皮实耐操，地盘高，动力十足，路况适应能力强。
标志太丑，不晓得是哪个脑残人士想的这个标志，提速有点绵…转弯过后，方向不能想小车一样自己回平，不晓得是这辆车的道理，还是皮卡车就是这个样！
车身有点窄，车高，拐弯容易侧翻
外观漂亮,非常大气,品牌响亮,现在又是典藏版的,配置比以前丰富多了,操作性能好,开的舒服,车子灵活,油耗也可以有很多满意的地方
优优这个厢货空间足够，我拉东西也多。我是真心的觉得这个车的储物空间足够。
油漆跟板金
车子耗油量少,有助力还带中控导航，小巧上班代步最好不过了
拥堵路段的时候，车子起步偏慢，变速箱有顿挫感，平顺性有待提高，出地库上坡感觉动力不足似的，刹车前段太灵敏了，刚接触的时候不适应。
发动机的声音有点大，虽说地球梦发动机，但当你开车时听到些不正常的噪音，心里很不爽，还有就是悬挂方面走个坑坑洼洼的车不是太舒服，不过价格都放在这里很明显了的，所以买之前也是有心里准备的
外观大气大灯尾灯骚到不行配置是真的高性价也真的高省油省油省油！！！
同等价位中性价比高
外观跟越野性能
小毛病多，做工粗糙
挂档稍微有点生硬感
后尾灯比较好看！车头也不错，中规中矩的！空间也够大，内饰挺好，一家人刚好够坐！整体比较大气！配置也可以！
底盘比较舒服，中级车的乘坐享受。
说不上来哪里特别好,整体综合起来都还好
都可以，就是少了电动座椅和腰部支撑，天窗无所谓，白色好看，黑色顶太俗气
手刹刹不太紧，我问了车友们，他们的感觉和我一样。
这车最满意的地方还的说外观，看着就比逸动霸气。在看这内饰，那就是大爱了。简洁，层次分明，容易上手。最喜欢这大屏的位置，方便好多，导航不用低头，余光就可以看见。
感觉耗油比较高，首保过了以后再看看吧。其次就是做工有点粗糙，细节方面明显不足。缝隙过大
动力强劲，后劲挺足的，外形也挺时尚俊朗，而且白色显得非常的大气，一开始还在纠结松木棕和白色，现在看来选择白色还是很正确的
品牌、外观、价格、耗油、动力都没得说
帕杰罗的空间，超大，比我以前的狮跑大多了。外观高大上，路上的回头率绝对超过普拉多。后排座椅可以放平打倒，你们懂的。
空间、整车装配工艺几乎和合资品牌差不多，但还是有差距
外观空间
有点小异响，不过不妨碍开，影响不大。
基本满意，我的用途就是上下班和朋友出去自驾游，远景的外观还可以，看着漂亮，也还大方。动力一般般。操控很简单，天窗不错。还有陡坡缓降的安全系统，还有行车记录仪。
空间，内饰
动力有点弱，做工还是差一点
市内费油
舒适性。
要说最满意的那肯定是空间了，相信很多人都对空间很满意吧。
操控。动力。空间
外观看上去有洒脱的感觉。。
外观和内饰改变太少，基本是一成不变。。
最不满意呢，一装配工艺稍差有提升的空间，二中控不时传来一些异响，特别是非铺装路面，会有些异响，还有就胎噪声稍大，可能是因为|装配玲珑轮胎耐磨但就是噪声稍大，有钱就换米其林静音胎。
空间大，外观大气。
最满意当属外形了，优雅不失运动
操控，开起来很稳，信心十足，空间充裕，有越野能力。
刹车疲软。
最不满意应该是变速箱和发动机的匹配了。总感觉动力来的不直接，偶尔有变速箱换挡齿轮摩擦的声音，不过家里的帕萨特也有。
做工比较差，无论是内饰还是各个接缝处，不能细看啊！
外观大气，隔音效果很好，行驶平稳，内饰用料扎实，细节处理到位。
最满意的是车子的动力，相比其他车来说，这款车的速度提升更快，行驶起来非常舒适。由于它原装进口的发动机，让这款车更加出色
屏幕是英文的，看不懂，车上的功能比较单一，可能是外国车都讲究简单实用吧，新车刚提味道还是非常大的，不知道是不是所有的车都这样。
内饰不够精致啊，一眼望去都是硬塑料后排没有出风口后座不能放倒
操控好，底盘坚韧，悬挂支撑有力，动力匹配好，变速箱逻辑一流
尾灯太突出
性价比比高，而且空间可以满足我的需求，这个价格里的好车，值得认可。
目前没有，就是觉得操控有点不适应吧。
无遥控钥匙
车子的整体操控性并没有想象中的畅爽，并且路感稍微差了些，刹车调校也不好。
开空调感觉动力不足，转速不稳定，不知是设计的这样节能还是怎么滴。
座椅的灵活性，座椅可全部折叠成平面，拉货很方便
空间大、操控性强，外观是自己喜欢的类型，安全性也一直是自己满意的地方。
动力足，车宽敞，大气。
动力总成不够先进
因为是刚上市时候买的，没有优惠，但是现在的价格非常亲民。
外观，空间。
挂档不顺，有挫顿感，隔音不是很好，胎噪音哗哗的响
噪音肯定是有的，不过不影响正常的驾驶。
离地间隙高，车辆通过性好。
空间大，油耗小。这车一眼看过去就知道他内部够大，空间宽敞充裕，最满意可以说是这一点了；燃油经济性不错
车辆一键启动，非常便捷。
没有前雷达，这点非常郁闷，本来就把座椅调的够低了，雷达还没有，完全掌控不了前面的距离！
还是感觉它的这个续航能力不够，充电时间也耽误事，如果把这些科技都给改进一下，会不会更霸气呢。
漂亮的外观，豪华的内饰、优良的做工，整体比较均衡,配置也比较丰富，全景天窗很漂亮
中控台换成软塑，加钱也愿意，硬塑容易异响。
外观和内饰不错，外观银色耐看。
就是动力太低，舒适不带行李架太伤心了。
外观大气，喜欢粗线条的车，配置高，方向转向精确，油耗目前满意。
双门轿跑，埃斯托蓝
尾箱空间。
车内空间灵活多变，多种坐立和放倒的组合，座椅折叠开启都非常方便，尤其是进入第三排时候，第二排座椅向前折起简单快速，能体现出德国人研究机械如何更好服务用户的理念，即便女主人也能轻松完成所有座椅操作。
油耗比较高，那是确定的，具体还要看磨合期以后的油耗！
后排空间小点了，不过还可以。
灵敏，各项按钮的设置还是比较舒适的。
省油维修费用小做小生意首选
在高速路上，需要连续超大货车时，左转向灯长时间亮后，回位后，偶尔出现点不亮的情况，需要重新点火，转向灯恢复正常了，这点非常脑火，不知道什么原因，这个可是安全问题！望厂家重视。
方向盘不能前后调节，座椅有点高
保养比宝马贵好多
车无完车，况且价位不是很高，所以一些毛病和问题应该有，目前我还没有碰到。目前不满意的就是没有配置雾灯，至少弄个选配也行啊。后排阅读灯没有，豪华版也没有导航。另外要是再有个无钥匙进入就更方便了。
隔音差，悬架硬，发动机噪音发
不知是否是新手的原因，倒档过快，需要踩着离合；副驾驶没有顶棚拉手
混合动力，科技感爆棚
，配件供应不好，保有量低。
前排储物空间太鸡肋了，水杯没哪放，手套箱也是畸形，后排空间略显拥挤。只有一边出气的排气管，夏天还好说，冬天就尴尬了。还有打不开的天窗，这些都有点美中不足。
车子配置高，价格还算便宜！
外观拉风，动力强劲，转向清晰，内饰精致。
自动启停这个功能说真的实在很鸡肋，正常在市区跑经常走走停停，经常刚熄火又马上启动。又不能永久性的关闭，导致现在养成了个习惯每次一把车打着就关自动启停。还有就是刹车异响，低速慢慢刹车的时候偶尔会有声音。
提车时间还不太长，目前没有不满意的地方，很喜欢。
安全性最实在
空间够大，有天窗和一键启动
布坐椅，手动后视镜，没有化妆镜
空间很好，一家三口其乐融融，老婆开了个童装店，帮着进货拉货装的多，很方便。
最不满意品牌认知度不是很好，很多次被说是奇瑞
最满意的就是外观和和安全性，外观看上去稳重、霸气有安全感，四个门做工扎实，很厚重。
噪音略大，尤其是冷车启动时，底盘松散，路噪明显，想想每天基本上市区跑跑也无所谓。
底盘高，空间大，外观美。
内饰有异响轮胎生锈
外观前面和后面看最满意，空间也足够家用。
各方面都还不错，就是这车的后轮制动还是鼓刹的，感觉没什么档次，同价位的有的车型都是盘刹了，要是也改成盘刹的该多好。
如果在石油公司上班的话可以买
最满意的还是外观，当初第一眼看到这车时，就被这车的外观吸引了。掀背的造型，较大的开口，流线型的设计，真皮的座椅，以及座椅较好的包裹性，都留下了非常好的印象。
中控小毛病多，导航不好用，胎压监测没有数据显示只报警
大气底盘高什么路况基本上都能过去
最满意内饰设计和真皮座椅的舒适性。
续航里程和充电时间
真皮方向盘都没有
手动挡基本不熄火，方向没有虚位
外观及心脏
动力，空间，
最满意的应该是车子的功能性吧，非常适合家用。
开了没多久发现一个很大的问题，这车不知是减震不好还是哪里造成过坎坷的路面时太硬朗，声音大也不舒服。我本是一菜鸟，对于车就是一外行，也就只能描述下自己的感受
外观漂亮，空间够大，动力十足。省油
后排没有出风口，中门车窗也不能摇下来，只能推出一点点，感觉这个设计很坑爹
续航里程和最高时速要实现车的全部功能有点牵强。
空间大隔音效果不错，转向精准。
车大，动力够用，价格合理，操控性好。
底盘高通过性好
动力略有不足，小毛病还是有的
最满意的其实不止一点，空间、油耗、性价比等等
发动机一档，两档的时候，有异响，像塑料壳子不断震动的声音。熄火以后，必须放开离合，摘掉挡才能重新发动，很麻烦！
外观线条简洁大方，坐姿高，视野好！指向精准，高速稳定！
没有异味。
视野无敌，自驾游必备之选
外观很漂亮，年轻很有活力，油耗很满意，方向感、驾驶感觉很好。
最喜欢无框车门！
功能多，感觉比国产车功能还多
油量消耗低，而且在同等价位配置是最高的，安全性也最好。
后排放平摆地摊和合适
操控性比较好，提速快，虽然是全时四驱，但是油耗已经做到很低了。
倒车镜的盲区，调了几次总是不理想。个人感觉。
性价比比较高，代步足矣
舒适性很好隔音非常不错内饰做的很精细，网上说对于这个车通用是用心了的
修车贵（垄断经营的结果。）
隔音效果差，减震效果差。
首先是外观，看上去比较硬朗，属于耐看型，对于主要用于上下班及日常使用还是非常合适的。至少比以前电驴要强很多，遮风挡雨。车身小巧，利于城市间各种小道的穿梭。停车也特别方便。
太厉害了，一口气看完，爽
车子感觉比较厚重，高速开起来非常稳，空间够用，家庭用车的很好的一个选择。
车身高大，提速快，空间大！
佳乐车的方向盘用起来很轻，感觉是最满意的一点。全景天窗是孩子最高兴的，有时还爱上去看看。
噪音大，尾们异响，玻璃胶条脱落。中门接触点周围胶条烂的快。
新车入手时，倒车有点难挂档，不过开了一段时间，经过一段时间的磨合，开车熟练后，现象就消失了。在就是车身隔音效果有待提升。
超大的空间性，秒杀同级的离地间隙和超低的油耗！
内饰个人认为是同级别标杆，缝隙小又均匀，每一处做工都代表了紧凑级轿车最好那一拨的水准，中控台大面积的搪塑工艺，让整车质感提升不止一个档次。
车标确实是难看了点，也不知一个朋友说这个问题了，另外幻速相对于其他品牌刚刚上市不久，质量方面的话，还是需要时间来检验。
动力挺给力，给油就窜，超车很简单
就上轮胎硬
动力不是太强
最满意的舒适性
外观拉风红色很正耐看
外观比较保守，显得车型很老，不显年轻时尚，轮胎是锦湖的，让人用着不太放心。
座椅放倒全平无疑是我最喜欢的一点，以后出门旅游，跑高速在服务区休息都非常方便！
偶尔有顿挫感，尤其是低速行驶时。磨合后不知是否会有所改善。
外观，内饰。
要填的就是地板是毡的，清洗不方便
后期维护、使用成本低，这点可圈可点，而且一般的店铺都可以进行维修，去哪都不怕修不了这车。
空间稍微小点吧，当然有舍就有得，空间不是问题。
中间扶手箱太短了，虽然是能移动的！另外就是天窗不能锁车关闭，我说的这两方面如果升级的话，应该不会太难，希望江淮厂家把这两方面改进！
加装了空调，不过开启空调后，内部噪音感觉有点大。
配置科技感低，车载屏幕不够大，手机互联是鸡肋还不如加个导航了。另外就是隔音不好，悬挂硬，不过本身就是运动型车，也还可以接受。整体做工一般吧。
外形拉风，牌子屌，高速上也比较给力，就是油耗比较高，售后服务也不是很好，没有多少大牌服务的感觉，自己装了秒表，弹射一直没装。
柔软的真皮座椅和说走就走的动力，空间
备胎不是全尺寸的，配置有点低
排气，不解释。
倒挡不好挂有时非要挂两下才能挂上
空间比较大，后排可以轻松翘起二郎腿；随动氙气大灯这是非常好用，跟车的时候大灯会根据前车的距离自动调整，直接开着远光灯也不会影响到前车的视线
不满意的只有是四门不是一键的只有主驾驶很沮丧啊！
空间不错，操控也挺好。
最不满意的是座椅较矮，感觉坐进去像凹进去一样，当然这样做可能也是为了增加头部空间，前排座椅较矮比较明显，后排座椅还可以接受。
工地上经常扒胎因为下雨嘛特别有越野感觉工地上基本都三档一路绝尘而去的感觉你懂嘛
地盘有些低，路不好的时候心在滴血啊！
内饰用料很好。能摸到的都是软的。
目前还没有什么最不满意的地方，各方面都还不错。
让飞度追一个试试！这个建议太妙了
非常不错的动力性能还有科技性能，是我们老百姓都可以买得起的车型，
目前没有发现什么大的问题，买的是自吸气，所以上坡、起步的时候稍微会感觉有些肉了，不过我是买了市区开的，慢一点也没有关系啦。
除了离合重外，挡位的进出都很好，比如各种开关都很合手。
后排不能放倒，这个实用性方面带来的一些不便，拉一些长的物件的时候就没有办法了。
车子实用、舒适、超值。
钣金缝隙大，底盘隔音差。
外观动力还有新款的三联表。看着就特别有驾驶欲望。空间在双门车中算很大了。
外观非常新颖,车内味道很小,全景天窗,秒我的利器之一,而且第二排脚踏下面还有二个储物格
外观相当大气时尚
最满意的是外观，空间，动力，内饰，整体的线条都非常的不错，主要是配置还超高，最重要的车身稳定系统，还有海马自主的魔方系统，都是让人很有新鲜感的，
备胎是非全尺寸，门槛外高内低，容易积灰尘，车内充电电源位置不合理，仪表盘下方空旷。售后服务态度及技术水平有待提高。
自动启停方便、节油，油耗可控，动力强劲，外观时尚，充满激情
最不满意的就是中空两边的那个布艺内饰，真的是挺难看的。看来早晚得换掉那个布艺内饰……
外观漂亮，符合大众的审美，就是有种头大屁股小的感觉，内饰用的搪塑材料，绝对够意思，看着像十好几万的车！装逼够了，轱辘比较大，抓地性好，白色都是金属漆！
车窗有异响
外观可爱动力强劲
性价比较高，外观和内饰很适合我们四十岁左右的人群，外观中庸、稳重大气，完美的侧身肌肉线条属于我喜欢的类型。
动力、动力、动力，外观、外观、外观，重要的事情说三遍。
就是那个内后视镜下方的异响了
动力，动力，动力，卡位永远慢半拍，起步肉
样子挺好看的，内饰也不错，简单适合年轻人
外观油耗！！都挺好！
各种异响，雨刮异响、跳动，中控异响，底盘异响，各种异响！醉了
外观和空间都比较满意，同等价位的，没见过外观比奔奔更好看、更大的。我买的是运动版的，追风侠，不时会有人问这是什么车，挺漂亮的。
外形和配置吧这两点我最满意很多配置超级实用最喜欢自动大灯、自动驻车、自动雨刮几项功能，让开车这件事变的真的很简单！
最不满意的就是跑高速的时候风燥声音很大
隔音差，颠簸路段有共振声，内饰塑料碰撞声
起步有点肉，给有没事，然后二挡三挡加速会有一种像口哨声的声音，不过不大，能接受！还有就是后挡风玻璃有两根裸露的线！
外形好看，大气，后排空间大，操作很流畅，易上手！挺省油的，尤其跑高速，那叫有信心，油耗那叫一个低。
新车有味道，好多功能带记忆模式就好了，比如：自动启停，后视镜折叠，等等
金属漆做的还可以
最满意就是车身外观内饰空间外观最喜欢大灯和低趴的车身后排空间大大大车内氛围灯漂亮油耗也还可以动力充足
三种驱动模式
底盘很扎实，方向盘很轻盈，驾驶感受很好
竟然没有锁车自动升窗功能。
后备空间非常小
空间，可以轮流在后面睡一觉，午休当床了。
油耗非常低，是一款名副其实的家用车。
后排空间有点小而且上下不太方便
内饰，科技，空间
配置，配置，二十万的车电动座椅，后视镜折叠，这些都应该是标配，怎么可以没有呢，中型车的标杆，不厚道啊，前大灯厚实卤素灯，改灯又很麻烦
只能座两人，但这不是问题，完全可以被其他优点所掩盖。
买这车就是看中外观了，总体来说还好吧
起步的时候偶尔会有磨刹车片的声音不知道什么情况在自动启停介入后故障率高，这让我很费解
车空间很大，我爸妈体型比较胖，也比较高，坐在里面很舒服，外观看着很大气。原谅我这个外观党，座椅包裹性很不错。开久了也不觉得累。
省油，后期便宜
车子的后视镜的形状有点“楞”，显得不是非常柔和，要是在边角处流线感再强一些就好了，其它方面都还可以。
高配没车，需要等。中配市面买不下中控导航。目前油耗九个多。或许高速跑一百五的原因吧，据说涡轮的一百到一百二省油。
厂家用的配件比较坑比如座椅卡扣方向机异响多噪音大装配差希望改进
：操控、外观；闷骚型的特别适合，操作安静中带着狂野，规矩中夹着闷骚；就是那种，在水泥路上跑了一段，想冲下乡间马路，然后又舍不得回到正路那种心情…………安全度那是一级棒；
悬架不知道是软还是硬，过个坑感觉就像玩积木一样！
空间，绝对秒杀同级
外观，天窗，整体都很不错！
霸气的外观，开阔的视野，尤其开过轿车后，开这个身心很愉悦。
最不满意的话只能说价格有点小贵
后排中间杯具有点高，长途行驶中间位置非常不舒服。
还是感觉它油耗高，做工工艺有点粗燥。
还豪华型，为啥没有全景天窗呢。唉。
空间大外观靓性价比高绝对是大杀器
车价不低，运行的成本比油车还是好多了。
音响，智能副驾，自适应巡航，西藏草原，莫河，雪乡，海南，都由他完成了！
车身外观帅气十足！
空间、外形
最满意就是外形了，当初买车时就是看中它的外形，
最满意性价比，价格这么低配置还很齐全。胎压监测，车身稳定，多功能方向盘，倒车雷达，后视镜电动调节，后视镜加热等等。
轮毂样式，如果轮毂在大点整车的效果就会更好了。
后排无头枕
空间满意，动力够用，外观灯光令人满意，操控性也较好。
油耗较高。
相比其它档位那么好入，倒档做得也太不够意思太不走心了
我开幼儿园，每天开车接送离家远的孩子，用这车最合适不过了，空间大，那些孩子装得下，底盘稳，开着踏实
高科技配置较少，如无前车雷达，无自动后备箱，倒车影像辅助线不能随动。
速度、空间、配置、油耗。
开车过程中偶有感受过几次挂档不是特别顺畅。不知道是不是自己开新车没有把握好。让我觉得还是操作系统不是特别满意。其余都不错。、
底盘有点低，下面没有护板
天幕超棒
后排不能完全放平和不配备全尺寸备胎或标配一个后备箱置物格。
买面包车就是图个空间大，油耗还可以，按现在的油价只要四毛多一公里，还是比较满意的。
这款车型的外观，大气，方正中不失圆润。
油耗偏高小毛病多点
方向盘很轻，指向性很好，驾驶比较平稳，很容易上手，对于我这个新手来说，晚上转弯照明功能很实用，空间大，动力家用还可以
后门的音响居然减配啦
噪音,空调压缩机巨响出厂装配马虎内饰面板居然有卡位露出,驾驶位下方板块变形,应该是个体差异
外观好看白色漆很漂亮配置用料同级别其他车型没法比
装配工艺有点糙，比方驾驶侧前后门高低不平。
车子外观大气，内饰精致，中控仪表盘小屏幕很炫。大屏幕功能实用，远程送风在这个天气非常好用，不用在热气腾腾的车里煎熬，座椅柔软厚实，坐在上面很舒服。
满意的是动力，随叫随到，只要舍得给油，直接窜出去的，油耗也是比较满意的，油上不上涨和我没关系，呵呵
胎噪略大，不过能接受！
外观时尚大气！那是必须的赞！内饰也很不错，坐着挺舒服的！
提车等了好久，踏板啊，保险杆，都要自己加装。
目前比较满意主要是发动机和后独立悬架！其次是中控配置和带走日间行车灯！再一个就是后灯灯带晚上相当漂亮！哦，忘了还有主副驾驶门下面的迎宾灯相当高大上！
后视镜不折叠，拆了门维修了
我买的时候还有好大的补贴力度，而且北汽新能源设计的非常合理，经济而节能，外观非常时尚大气，也是未来汽车的主流车。
综合实力很突出，中庸之道表现的完美。
后排座椅不能放到，没有手扶箱，开长途有点累。没有发动机护板！从发动机舱里直接能看到地面，有点担心偶尔走烂路会伤到发动机。木有天窗！
空间非常大驾驶感觉很出色
空间超级大，动力很好，钣金很厚
做工粗糙，接缝、焊接毛糙。收音机、音乐自动打开挺吓人的，细节上还差很多。
买这车最注重的还是觉得喜欢这个车四轮碟刹，还有就是这款车的发动机，我哥哥有一个开瑞优优加长版，也是他给我做的推荐！
外观大气耐看，做工讲究，用料实在，有里有外。
空间大，配置高，动力好
没有任何不满意的地方。
外表漂亮很时尚，功能丰富，动力还行，性价比高出同级别的小车。
车子也是多次挑选才买的，没什么不满意的。
就是后排车窗前排不能控制。
性价比高，看了大部分合资车，差不多就这个还算便宜。而且又不是街车，至少我觉着是，而且还有双侧电动侧滑门。
自动启停不够智能，对走走停停的路况似乎没有判断能力，过收费站拿个卡也自动熄火，有待改进啊。只好关掉。
提速快，等红灯不吃亏
样子好看，动力足够在城市里用了，关键还是实惠吧
二系的操控和敞篷的拉风开敞篷车和普通车那完全是不一样的感觉带给我的附加价值更为大年轻就要躁动为风引路亦为目光追逐
座椅有点薄，个人改动了下，原厂的座椅椅背跟面包车差不多。
外观还有中控
外观经典霸气，十年经典可靠性值得信赖
：唯有不足之处个别情况倒车时倒车影像不清晰。
舒适性一般，但是空间大就会增加舒适性，感觉没那么狭小。
内饰的装配工艺有较大的提升空间，具体可以看我的另外一个帖子，在提车一个星期后，发现倒车影像摄像头玻璃盖开裂了
这个谈不上最不满意吧，就是速度上去后噪音略大，有时间做个全车隔音看看会不会好点，还有就是原厂的蜡烛灯，五菱宏光铺路效果比小雷都好，好伤心啊，还有精英版后排座位是放不倒的是固定的，这点丰田应该要改进下了
外观大方，空间比较大，天窗舒服
我以前是面包，现在换了小六，对他没有不满意的。
漂亮的外观,优秀的操控,宽大舒服的乘坐空间喔喔,满意的太多了,可不只一点
目前来说不满意的应该是油耗和靠背调整吧。油耗因素有很多，毕竟新车嘛，没有“最”不满意，呵呵。调整靠背是手动旋转，不太方便。
纯粹市区跑可以做到一分油钱都不用
外观漂亮，空间大舒适，乘坐舒适，动力充沛，性价比高。
外观，绝对外观没得说，买的时候就是冲外观来的
档位杆那过于简洁
异响这车配件不好买。
离地距离高，视野好。
配制是亮点，加速杠杠的！外型还行。
这个吗，车门玻璃有点点小的异响，不过这个影响不大、
车辆的外观
现在觉得都挺满意的，说不上哪个最满意。
肯定是西玛犀利的外观和豪华的配置
肯定是空间了，大，大，大，家用车的第一考虑点。再着就是安全，自动驻车屌屌的。外观内饰也是很喜欢的一项，对比凯美瑞天籁，我觉得是完胜，哈哈，个人看法啦，，还有就是一家人都喜欢，这证明买对了。
最满意车子的外观和配置。外观真的很迷人，空间也够大。那么便宜买个大车配置也丰富。很值
造型大气，高大威猛，尤其喜欢底盘，机械感突出
最不满意的就是内饰的硬塑料了，遇到指甲长的，我都要去嘱咐一下，哈哈，目前还是很完美的。还有就是怠速时油耗就慢慢提升了，这个时候我就选择手动模式！
帅气！而且操控相当不错！
大气，空间充裕，乘坐舒适，动力够用。
噪音、各种噪音
发动机噪音较大，排气管突突声、后排中间突起较高。
应该是拉货更加方便了，过日子为生计奔波，还是得买像这种大空间的车子，虽然配置不是很充足，有的还只能在别人车子里面看到，但车子价格低，这些情况我们可以认同。
空间比较大，家庭用足够，后排座三个成年人无压力。
感觉内饰风格上，有点过于生硬了，太过于追求运动感。
买这睿行车,还是因为看上它的空间，拉货不错，而且二三排座的座椅可以全部折叠起来，腾出不少空间,方便装更多货另有一点就是外观还行
最不满意的就是导航仪了，比较麻烦，还要设经由地，不像手机导航那样直接设起点和终点就有路线选择。第一次用不太清楚，本来可以直接到达硬是左一转，右一转。转了好久，头都晕了才到。
外观最满意，而且必须是骚红。很符合我们年轻人，钻石切割的线条，配上霓虹外观，走在路上简直帅呆了！
空间基本够用，上次搬一个没拆卸的跑步机刚刚好塞进去。
老婆开着，感觉行
敞篷吸睛、操纵精准、动力十足、配置很高、音响嗨翻
最不满意的一点就是变速箱了，总感觉挂档那么费劲呢，不知道怎么回事
中央扶手箱容积较小，车内的储物空间略显不足。乘坐空间其实在同级别车中算不上特别大，其实那么大的车身，车内空间应该做得更大的。
性价比高空间也不错外观大气等等
三十几万还是没有无钥匙进入和一键起动，真不应该！
外观、空间、动力
空间大；变速箱非常顺畅，有吸入感；底盘很扎实。
底盆太低了，我前面保险杠下面已经刮了好多次了。
性价比高，外观好看，空间大
外观时尚好看，内饰也比较符合年轻人的审美！
收音机在点火熄火的时候音量重置，空调不是那么凉。随车附赠的工具我要吐槽一下，真心不结实，第一次是扳手坏了，第二次直接千斤顶直接断了
没有烟灰缸和眼睛盒，大灯亮度不行！
外形相当拉风！动力还是不叫不错的！
各方面之间的平衡。
外观设计确实不错，配置也是高大上。外观虽说有点模仿，但是还是比较符合大众审美口味。
现在不满意是油耗，现在太高了，啥时候能降下来呢，可能是我的小福还不太喜欢我开车的方式吧，好吧，让你受苦了，我慢慢就会跟你配合好起来的！
底盘底做工差
没有续航里程，说明书里写的是有续航里程，可是实际去没有，有点失望！
空间大，外观个人认为漂亮，油耗低，操控好
这是鄙人的第一辆车，家用。空间的大小在小型车里基本是最大的了，这是最满意的地方，外观也很漂亮，比较喜欢。还有天窗，相信如果跑高速的话，开天窗比开玻璃要好得多。
感觉减震不是特别好
前后空间都足够，实车的棕榈金颜色非常的不错，导航、倒车影像都有。后段动力很足。
便宜，动力强劲。
雾灯常亮！
后排扶手没有杯架！！！！来中国连这个都要简配，不知道中国奥迪那些人怎么想的！
省油，估计属于同级别车中最省油的了。
漏防冻液，浅色的仪表盘，刺眼，再就是车门上的储物格，放不进去手，就算放进东西也不好取出来。真不知道设计者怎么想的，还有就是关上车门，座椅的后仰开关，就不能调了，也是塞不进去手。
地盘低不能骑路沿上面停车…
最不满意的是吉利的品控吧，我的车左前轮，只要走坑洼路面就会吱妞吱妞的响，不知道是怎么回事。另外副驾驶这边有处异响，这才一个月的车！
变速箱老是要调
后排空间有点小
悬架太硬。
前排储物空间真是碉堡了，不知道设计师是咋想的，国内消费者一般都偏向前排储物空间充余，这不要说够用，简直就是东西没处放啊。
中控是最不灵的，导航死机不说，屏也太烂，别以为大就好，看着就差劲。
车门子太重。
外观油耗空间
提速快，便宜
确实很多小毛病
动力吧，低速段把油门踩到底，提速也不是特别爽快那种。涡轮小排量车都这样，总是要等到涡轮介入才能尽情释放自己。
比较满意的就是这辆车的性价比，挺好的，各个方面都能满足我的需要，所以觉得买的值得
档把位置上的标识与实际档把位置不对应。开始真不好。老司机适应一下应该就好了。
还没发现，都在可接受范围
发动机噪音大，喇叭声太小，铁轮毂太难看，大灯跟点蜡烛一样，减震太硬，地盘单薄，中控和刹车有异响
空间，噪音，
空间大，开的舒服
外观大气，配置丰富，轮毂漂亮，车比较重轮胎很宽跑高速很稳。车里面除了发动机声音大点。还是很安静的
发动机动力还还没有达到预期的效果，那我就少拉点吧
外形还是外形，简直帅到没朋友
油耗和外观啦
油耗，油耗，油耗低。空间空间空间大，地盘地盘地盘高，后备箱基本上成孩子的专属游乐场所，能放好多东西，悬挂不错，小坑基本过滤，太坑也不颠
最满意的当然是外观了，内饰也很喜欢，最主要的是老婆喜欢
没有最满意得，空间还不错，
其实有点后悔买白色，虽然白色很好看，但真的很不耐脏，下雨后那些水迹在车漆上很明显，特别难搞，银色不知道会不会好一点
驾驶位空间以及加减档为操作杆现在看来哪里都挺好的
动力性能基本都是秒杀。油耗较低。
外观霸气，显深沉。
现在还没有，没法说
暂时还没想到，应该是隔音吧
后杠有点太软，配置少了点。车门不使劲不好关。销售说是密封条设计原因。
前脸有点小气，图标设计的不好，朋友老说是“不咋地”没有别人的的车名字叫的响亮。能否可以考虑换个图形什么的。
此车的减震，喇叭，和收音机效果都不是很好。
稳定性不错，动力够用
起步时候有点肉。
中控台与门边缝隙两边不均匀。
空间够大油耗低空调效果很好夏天开车舒服多了开着空调动力表现也挺好的毕竟价格在这摆着呢三万的车做到这样很好了操控谈不上没啥感觉钣金够扎实毕竟买个拉货的车扎实程度很重要
车身比较长，加上颠簸，没轿车好。
不知道是不是原来开轿车的原因，感觉劲炫离合器很高又轻，抬太快的话很容易就熄火，开几个月了还是很不习惯。
新车有异味，
动力强劲，提速快，开空调影响不大。
板车悬挂伤不起，大坑大颠，小坑小颠，其他的谈不上不满意，限于米不多，想要的天窗、倒车影像、真皮方向盘和胎压监测都没有……有的话就完美了……………
动力够用，空间够大，价格实惠，能满足一般家庭需要。
非要说的话，低速换挡的拖拽感，但是通过适应车的换挡逻辑，以及个人的行车习惯是可以提高行驶流畅的
空间大，放东西方便，外形大，漂亮
最满意就是百公里加速
超大空间，超高底盘，超低油耗，
空间非常的让人接受不了啊。
没有什么最不满意的一点，如果实在要说，应该就是驾驶室储物格少了些，比如说很多人说的动力、噪音、油耗之类，个人感觉都还可以，毕竟那么大一坨在那里。
两驱随便一个泥坑就打滑出不去
操控好，外形好看，特别是前脸
油耗稍高
车的空间很大，外形也霸气，和霸道放到一起一点也不逊色
车子外观和内饰质感非常不错，车子大面积使用搪塑工艺，而且非常厚实的搪塑。整个车感觉没有因为是价格便宜就省料了。车很宽敞。前挡风玻璃的视野非常不错。
空间特别大！后排座椅放倒躺俩成年人没一点问题
外观颜值，配置，舒适性，绝对不输同价位合资车，性价比高！支持国产！
花底价钱买高性价比的车
最不满意的一点当然就是不能控制后窗，这一点非常不人性化，设计师脑壳可能进水了！
换挡平顺，动力输出足够，行进中很稳，说白了满意地还是驾驶的感受
挡位切换
噪音方面不满意，这类车的通病吧！
如果说最不满意的话，就是现在的价格了。我老车置换加上一些优惠都不到一万。真是醉了
内饰和动力
最不满意的就是换挡杆，看着总是怪怪的，忘往一边斜一点，有强迫症的我有些接受不了，一直想换掉，但又不想破坏原车的风格。
无钥匙进入系统和一键启动功能
该车没有方向助力，一档起步或倒车或低速行车时，方向盘较重。
地盘扎实稳重，省油，动力够用，配置高
满意的不只有一点，座椅舒适度非常好，开了很久也不累，出风口个性。你好，小翼，语音交流十分好用，中空大屏可以控制汽车的很多功能。
轮毂太小与加长款有点不搭配
耗油，方便，小巧，灵活！启停方便！一键启动，无钥匙进入！实用，遮风挡雨，风雨无阻，很喜欢，造型萌萌哒，冷风空调，特别的给力，就是动力会大打折扣，值得入手的一辆小汽车！
内饰，唯一吐槽的地方，右边的耳朵不是防炫目的，
校验整体还可以的整体还可以的整体还可以的
驾驶座位不能高低调节，后排座不能放倒，内饰差的很，座位太窄，车质量差，好多地方都是抹了一层厚厚的胶！！！！
外观和空间吧
不满意的地方就是有的时候会有一些异响，然后车身稍微算比较轻
最满意就是买车省事，不带砍价的，砍了也白砍
外观啊，反正是不是颜控的你都会感觉到惊艳，大轮毂，扁平胎，吸睛指数高啊，其次是后视镜上有提醒功能，对于新手来说是个安全的配置，挺实用的，再就是后排座椅的长度比较满意，挺舒适的。
通过性很好，走山路无所顾忌！动力强劲！空间宽敞！
油耗内饰
外观霸气，整个车就给我一种爷们的感觉，开着这样的车出门安全感多了不少。
整体都不满意
磨合期太耗油了，刹车时有呲呲声音。
悬挂硬，有点颠，当然了也可以说是驾驶的乐趣
没什么最不满意，有的话就是没有倒车影像了，我实在是小心翼翼啊。距离感不好。
，外观高大，很多人看见都说这车真大呀，在停车场里找车，看最高的那个车基本上就是了，车子提速不错，转向还可以，比较灵活，当然不能和小车比
包浆好，有年头！
油耗偏大，希望磨合期后能降一个。起步有点肉，不知道是不是自己不舍得给油的缘故。
低速低档时变速箱还是有顿挫。
内饰做工太一般……一般……般……
油耗低，拉货给力，转向轻松，刹车及时
居然没有车窗一键升降没有自动驻车
倒车的时候真是难挂这个问题希望厂家能给一个解决的办法总不能有问题不解决吧
门上没有放东西的地方，玻璃升降，最严重是出厂时两个前轮都是锁上的……
从整体上看还是挺满意的，外观上耐看，对一般人来说造型上时尚，内饰上做工精细，用的是软塑料，可以在一定程度减轻碰撞带来的伤害，动力也是没得说，不管是起步还是加速都很给力，确实不错。
噪音大做工有待提高，有好多地方缝隙都不均匀，这一点就把档次给拉下来了。本来就没人家五菱响亮，更要做好基本功
动力偏弱，油耗偏高，发动机声音偏大
转弯半径大，四车道才能掉过头来
过减速带第二三排会跳的哦。倒车的声音好大好大，方向盘太沉，昨天刚提车，还待观察。
细节上还需提高
外观过得去，在同级别中属于耐看型。其次中控设计是亮点，导航也很好用。车辆行驶质感比较好。
外形很拉风，开起来很有面子。。
如果说实在要挑毛病，那就是排档了。挂档相对来说沉点。我的五档不是很好挂。
后排座椅空间小
，低配没有遥控钥匙，后门电动。感觉厂家有点抠。不过对得起这个价位
外观大气和空间宽阔以及油耗都很满意
空间、空间、空间重要的事要说三遍！还有配置也不错，要买就要买高配，不然中低配减配太厉害…
漂亮的车身绝对没得说。
最满意的是他的座椅记忆功能，虽然是小功能但是很贴心
空间大，拉货、拉人都觉得比较宽敞、而且比较舒适。动力也不错，够用
就是稍微油耗有一点点高了
当然是外观，另外法系车的品质！
车辆性能：包括加速迅猛、过弯稳定、超静音
车子三天两头出问题，售后不给修
座椅不舒适，包裹性很差，时间坐长了腰痛、
漆比较薄
油耗！油耗！油耗！同类车型中的佼佼者！动力很好，很给力！
外观挺拉风的，车型大小也合适。停车方便。
驾驶员座椅配置居然手动的。太简单。日行灯不方便。
全员满座情况下的行李空间局促
实用个性
油耗有一点高，不过还可以，车的噪音大，还有走不平的路时不知道工作台还是什么的有异响的声音。挂倒档有时打齿。
最满意的当然是外观了，这造型，没得说,流线型，无框车门，绝对的拉风,绝对的帮你赚足回头率
日常驾驶上手快，油耗非常低，比较周围朋友的车都要低不少，这点非常满意。
家里的沙发是真皮的缘故吧这座椅是仿皮的有点不习惯，还好自己可以另外按套座椅垫，影响不算大。
太炫酷，内饰不是很满意。
油耗和安全
中控异响，刹车异响，停稳的那瞬间貌似底盘会有吱嘎的声音，去售后看来，说是刹车盘硬，我觉得不像，等下次再去看看
堵车不堵心，开这车的心情跟开汽油车完全不同，这是我买这车最看中的一点
鹰翼门宝宝上下安全座椅真的很方便
有远程启动
油耗还能接受，毕竟伊兰特车身做工比悦动厚道，比悦动沉。
外观漂亮，油耗低，车内用料良心，无异味。
目前为止还没有什么不满意的地方，慢慢看
视野好，底盘扎实，做工严谨。
不值一点了，坐姿高，开起来自然舒服多了。虽然不是音乐发烧友，但行车时肯定开音乐听。
漂亮！配置高！外观霸气！
车内饰味道大，传动轴有共振（自己感觉）
前面两个座椅舒服，动力用不完，音响够用了，空间高，小众车型，回头率蛮高的，哈哈，坐姿高，视野好，跑长途不累，，，！！
操控性和辅助装置
空间，品牌
空间大，外观看着大气。跑车的时候车子挺稳
魔方系统空间
外形超级炫很喜欢，看上去很霸气，而且车的空间也大，家用商用都十分的适合，而且很便宜
发动机好，声音安静
跑下乡里面的时候，车内晃动感明显。
外观内饰都很漂亮，关键路上少见
空间，刹车性能，悬挂。
启动时发动机声音大，噪音比较大，后排座椅太直。
变速箱，挂挡毫无吸入感
外观还不错，灯光齐全，不喜欢后面一红一白的设计，它不是
比较满意的就是油耗，省油
刚提车到现在车内味道刺鼻
里面空间还是比较大的
油耗高，起步肉，费油。导航不精确
油耗高了点，一二档起步就大脚油门，又费油又费车（我感觉起步大脚油门的不是个人驾驶习惯问题就是不是开的自已车，开公家车随便踩油门加急刹车，反正不用出油钱，磕了碰了还有人给修，朋友们说是不是这个理，呵呵）
刹车过于疲软，还没适应过来
底盘扎实，没有松松垮垮的感觉。空间大，后排宽敞，长的漂亮时尚。
想要白色没货了
动力动力动力！！！
灯很炫
车辆起步的时候一挡的时候发动机有点哒哒的声音。车内空间不平装货不是很好装，车内全是塑料，还有前面安全气囊都不配。大大减少了安全保障。
地盘扎实动力强，拉货轻松
动力强劲提速迅猛
车的操控
底盘够高，四驱好使！柴油够劲！
简配了备胎，中控太落后，钥匙也太难看了，弄个折叠的能增加多少成本，郁闷
油耗偏高，轴距短了点，后备箱较小，有一些小毛病，侧面看还是有点残疾的感觉，太短了。
外观大气省油上档次性价比高
车的外观、动力、油耗、空间、舒适性以及内饰等方面都是很好的，这些我统统的满意。
地盘特别稳，转向是指哪打哪
空间外观是我还是挺满意的，轿跑式的外形很亮眼。前后排的感觉都非常的宽敞，后备箱更是容量大。
暂时还没有，后续
没有最满意，但很多都满意：外观设计辨识度高，空间大，性价比高，动力够用，跑在路上绝对的回头率，因为少，哈哈。
这样舒适感大大下降，建议做隔音密封，当然论坛里的朋友动手能力都很强！
最不满意的就是连空调也不标配，还有做工真的很一般，调节安全头枕的按钮不知道啥时候都掉了，
外观动力空间内饰都很不错高速上超车，只要舍得给油那绝对没话说主要就是配置。
主要是我个人开车习惯的问题，操控一开始确实是要适应一下，其他的就没什么了，我觉得车子总体给我的感觉还是挺不错的，让人满意。
空间，后排完全不忍直视啊，中间突起又那么高，小孩子可以当小板凳做了。
看了又看，挑了又挑，跟媳妇综合考虑之后最终选择了蔚揽旅行，全景天窗太牛逼了，空间也很不错，算是看的这几款车里空间最大的了！
外观是肯定的了！这么靓不下手真的可以了是不是！
外观设计不错看起来很霸气
样子不错，比较帅
晚上去骑楼小吃城去吃美食来对了，好东西。
空间大，实用强。
小毛病特别多，发电机已经换两个了。电子四驱经常退不出来，车窗摇机也换了
地盘有些低了吧，拖了一次地了。
车头再长那么点，估计会更帅
动力有点弱！
当然我最满意的地方就是它的外观，和他的空间，
发动机噪音有待改善，车漆有点薄、软，座椅舒适性、包裹性不足。
内饰的质感和语音控制
油耗。开过很多车，中级车里小迈是最省油又不乏动力的。
外观中规中矩，没有铝合金轮毂，原车没有五菱的外挂前杠，看上去沉稳了一点。
空调制冷效果太差，开大了吧，也不冷，而且噪声太大，吵人。
空间，空间想对来说的话，比较大，比较高，我身高坐里面真的觉得比一般的越野车都大，最满意的除了这辆车的空间大，还有外观，挺大气的，也挺长的，是一辆不错的拉货的车，
空间油耗
最满意的当然是外观了，就是冲着这去的，主控面板也是我的菜，最喜欢的就是这种比较时尚的环抱式设计
外观很好看，正面侧面后面看着都还不错，回头率很高！
保有量小，品牌号召力小。
空间大是最大的优势了，而它的外观的优势也让人一眼就被吸引，而全景天窗的设计人车的档次更高了。
密封性有点差，发动机启动时也有点声音，不过在可接受范围内，其他还有待观察。
越野性能，可以自由改装，是越野的第一考虑。
部分配件质量不好，会出点儿小毛病。
颜值高，颜值高，颜值高，买车第一点就是要外观，第二是动力，第三是配置（一个人一个眼光，仅个人观点）。自己看着就得由心的喜欢，这一点不能妥协。
天窗全系没有自动天窗，中门有异响，中排座位不能旋转，隔音效果差一点，发动机噪音有一点大，有的细节需要提高。
起步有些慢，考驾照开捷达的时候不觉得起步慢啊，这车，起步总比别人落后呢。
做工粗糙，大机器盖左边缝很大，而且皮很薄，手一摁一个坑。千万别撞。感觉像纸糊的。
油耗很好，雨刮器挡位很人性化。
基本没有什么满意的地方，正准备卖了
外形时尚且相对中庸，有亲和力，动力十足。
没有最满意，只有更满意！
动力上感觉一般，可能是总开别人的车的原因，总是感觉在高速上动力不足。
隔音欠佳
噪音稍有点大，震动大,合资车坐上去那个舒服，它是比不了。小毛病有的多，车玻璃打不开，换了个小备件，倒车影像没用半年坏了，还好在保修期，换了。
：驾驶舒适性。
网点太少
外形漂亮没有模仿痕迹底盘平稳
所谓人无完人，车无完车，还是有很多小细节处理的不好，比如引擎盖车内开关，就轻轻卡在上面，不小心弄会掉奥，不过不知道是不是坏了，
因为风阻大，所以跑长途的时候会费一些油。
花花外观比较保守，没有浮夸的线条，中规中矩的。总体感觉还是不错的，但是不满意的地方和普遍花友反映的也差不多，我的是手卓版，挂倒档打齿，隔音较差，有沙子打底盘的声音，引擎盖缝隙偏大，左右不均匀。
油耗动力科技感强（自动雨刷自动大灯自动空调启停技术都很爽）
做工还要提高，有很多细节做的还不够细
内饰差点、座椅舒适度一般。
油耗目前还是不太稳定，有些忽高忽低，但总体来说油耗不是很高。
车漆薄点，石子崩到就会掉一块漆。
虽然后排视野不错，压抑感并不强，但后排头部空间确实还有提升的空间。
空间还可以，基本满足自驾游的需要，动力足够优秀，最让人值得称道的就是全时四驱加中央差速器，可以让你畅行无忧。内饰
隔音效果还是有点，估计和车身钢板薄有点影响。
最满意的应该还是颜值了吧，当初就是看着款车看着比较大方。
后窗有异响
没有电动后视镜折叠，前排座椅半自动
外貌协会咯，长得确实好看
内饰用料一般
外观大气，漂亮，空间够大，导航很精准，超大天窗孩子非常喜欢，喜欢在后排看个星星。
外形帅气，也没那么费油
太钟爱了，都很满意啊
满载情况下拉空调，超车的时候稍稍有点费力，关掉空调，动力才能提升明显
内饰用料较差，做工略显粗糙；
这款底盘高，车厢平，装货卸货方便。
外形和性价比是我非常看重的
内饰没蓝牙听歌
价格低廉，非常适合刚起步的小家庭满足日常生活的需要！
全车内饰精致，用料没得说，皮沙发的做工真的很棒，选择她也是感受到座椅的舒适度
豪华版没有座椅加热
车窗升降器易损
空间还可以,平时购物,接送孩子,日常家用足以,
我是新手，内饰不错，没有啥最满意和不满意的
当然是动力啦，一脚油门，车子当即响应，呼啸奔驰
雨刮器有点响，还有就是中控屏幕的反应稍慢，不过还可以忍受，不能忍受的是上面指纹很难看。
油耗低，外观好看，内饰精致，音响还能凑合
内饰，特别是营造出来的运动氛围，红光的仪表盘，红色内饰灯带，超级炫啊，外观也帅爆了，动力十足！堪称完美
空间，油耗，操控！空调制冷效果不错，开空调老婆总说冷。音响效果不错，电子手刹、自动驻车算是它给我的惊喜吧，过红绿灯挺好用，挺爽！还有全系标配的原装倒车影像很精准、清晰。
刹车有异响，但是相比于其他车友，我们家的小六的响声只有在起步或者倒车的时候有，正常行驶的时候是没有声音的。
目前没有发现。
做工一般，隔音不好。
除喇叭不响，全身都在响
方向有些沉
最满意的地方就是仪表台和室内空间和室内这方面我没有什么话语权
于媳妇而言对这车最满意的地方肯定是外观，而我则认为车子的操控一流，驾驭起来极有信心。
也就胎噪稍微大点吧，可能是风的声音吧。具体的也不知道是什么原因
车内异响，好几个地方
全景天窗，外观大气，各方面表现较为均衡，没有明显的缺陷。
缺少电子手刹和发动机起停
起步稍肉，减震不太好，后鼓刹，内饰太简单，没有扶手，没有真皮多功能方向盘，车内能储物的地方很少，磨合期油耗不低哦。和同价位国产车一比性价比比较低……
超车比较轻松
车身尺寸和外观都相当不错，质量也很好
车身大气，外观漂亮，空间宽敞，动力不错，在我这个城市里足够用
操纵感车随心动指哪跑哪
动力了，稍给油速度就上来了。
外观吧，优雅大气又时尚的前脸，车身线条很美，舒适的开车体验，喜欢开宝来的感觉。
宽敞的空间，舒适的乘坐
性价比高，同级别里无敌了，起步肉，动力不够，胎噪大，同级别性价比高
驾驶姿势舒服，视野宽阔，适合跑长途
外形炫酷，功能够用，动力够用，空间够用。
暂时没有什么不满意的，新车买来比较开心。
动力！内饰！
后排空间略小，内饰顶棚做工比较粗糙，后悬架为扭转梁，减震效果一般，中控不是彩色屏。
车漆真心不怎么样，刷了两次车已然花了，另外仪表盘也花了。
省油，越野性好
新车买回来方向有点跑偏，方向盘在颠簸的路上走起抖动明显。
油耗偏高，后座椅不能调整坐姿，底盘不够工整，后备箱地台太高
最满意的的当然是外观，中控的七寸显示屏，和手机连接，导航很好用哦。发动机自动启停也相当好用。
软质中控台，软质车门内侧，开车可以看见车头，视线好。
空间利用率不高，扶手箱算是废了。
没什么不满意这个价位，这个质量性价比已经非常不错了。
车内空气调节比较好，没有异味，坐着不闷，晕车的人喜欢。内饰色调很温馨，家居感足。
充电耗时间，而且还要三快充一慢充
与大众眼光一样看上宝马式前脸，和别同级别车系比较中门采用平开门的设计，我觉得比滑动的门更时尚超前，农村的烂泥巴路也能轻松的过去，毕竟底盘高很适合农村用的。
颜值高，空间大。
外观拉风，内饰做工厚到，精致，豪华感十足，空间大到你跌破眼镜，绝对的撩妹神器！
车子看起来高大
外观性能都满意
尾箱小了一点
这车最满意的当然就是油耗了，这么低的油耗完全可以和雷凌这种混动车型相比了。基本可以等同于微型车油耗了吧，不知道大家有没有开过微型车，我是开过的。我觉得微型车估计都没有这个车省油的。
把无钥匙进入和一键启动标配就完美了
灯，还是灯，还有内饰，还有轮胎，这是普遍存在的问题吧，准备换灯，换轮胎
性价比高，同价位的配置比较齐全，除了不错的驾驶品质外，还有相比轿车更为实用的乘坐空间
看图就明白
空间灵活，做小生意装东西很方便！
隔音，胎噪，内饰做工差，异响
空间，从外面看感觉很小，但坐进去还是挺宽敞的，特别是后排地平设计。大爱。这里还是先赞一下。外观，个人喜欢而已了，相对来说不错的，年轻人的代步车。
备胎都没有
提速快，操控好。过弯非常自如。
两边的倒车镜及中窗。
最不满意的就是他的尾灯了，车尾是敦实，可是尾灯给人的感觉就没那么协调了，总感觉有点小，希望后面升级的时候能改进一下。
手刹，受不了，有的车都是电子手刹了，这个配置也不花多少钱吧，竟然没有，有点遗憾。不过手刹用起来倒是挺顺手的
内饰较为粗犷，对于我这个刚从轿车转行进入该领域的稍微有些不适应，中控台配置了气压、海拔、油耗等综合显示的行车电脑，大旋钮空调控制，塑料感强的档把头，可以看得出该车是为越野而生的，一切以简单可靠为主！
外观漂亮回头率高
噪音大，中控系统不是太人性化！
都挺好的！
行驶特别平顺，座驾舒服
后备箱略小，内饰在接受的范围内。
油耗，中控，
换挡没吸入感，小毛病多
空间油耗都还不错
内饰只有黑色的，车窗没有一键升降，关车时很麻烦。再有就是前面没有日行灯，不过这个也是可以安的，没有多少钱。
轮胎里爱夹小石子，每次停车的时候我都得拿个小棍挑石子
车子很漂亮，有劲，开起来很结实的感觉。
原装进口价格偏贵
空间不错想去哪就那
要说最满意的一点那就是车内空间大和油耗吧，外形也不错，年轻运动。
车内声音大
油耗动力内饰外观
说真的，其实不满意的并没有，非要说不满意的话，估计就是低速的时候会有些许的顿挫感吧。
品控方面还有待提高，车子提回来的时候竟然把仪表的那个按钮给套在外框里面，开了几次才发现到，细节方面还做得不是太好，热车低速前进或倒车的时候变速箱有哒哒哒的声音
空间大，上路很有面子
动力马马虎虎，想超车什么的发动机动静比较大，听声音感觉它很吃力。行驶在雨天的路上，会有石子噼里啪啦敲打底盘的声音，感觉很掉渣。底盘整体感觉比较松散，开一些啃啃哇哇的路段的时候很明显。
性能优异，宜家，宜自驾，宜豁车。
我这车的配置还差个中控彩屏，当时感觉没彩屏还是挺纠结的，为了这个配置在添钱买高配不值。
做工好外观相当漂亮，空间也很好，刹车距离不比其他盘式刹车差。
外观，中控，电动车窗，市场保有量大，保值率高
外观很拉风，油耗也比较满意，舒适性不错，虽然已经好几年没有换代，这次全新换代自己没有等待，但是各方面都性价比非常高。
后排座位太直了，后排座位太直了，后排座位太直了，重要的事情说三遍，非常的不舒服，这是劲炫的舒适度最不好的一点。
要是能多送一次保养就好了。
变速箱的顿挫感
全系没有雷达倒车影像，锁车自动升窗！
开空调时有点吵
如果价格再降点就好了
座椅稍微有点高
胎噪，胎噪，胎噪重要的事情说三遍！！！减震，减震，减震重要的还是说三遍，迟早有天轮胎避震全给我换了，太让人不愉快了
其实也没有最不满意的地方，如果一定要挑一个的话，那就是导航实在太老了，之前启动的时候还死过两次机，后来重启的时候就回复正常了
后鼓刹是我觉得最遗憾的地方另外装备工艺有待提高
做工可以，空间够用,那个发动机抖动有点厉害，特别是你坐着的时候就想按摩，听说开了三年直接像捶背，目前抖动已经增加了一点，不过好在发动机隔音棉没有简配，不然这个噪音是要杀人的。
知名度低，油耗有点大
外观，尾部可能是为了后备箱的空间，所以做的有点不协调，外观不怎么美丽。
外观漂亮，买的是红色的，大爱啊。
内饰简陋，差强人意啊。非定制版的果然寒酸
卤素大灯还真是有点伤不起，颜值弱爆了不说晚上开出去巨没存在感。好在这个后期可以自己折腾。
怎么说呢、减震偏硬、做工粗糙
我喜欢我的拓，我会继续保养好它让它一直陪我的。
小众，后期维修保养偏高，后排储物空间偏小，但家用够了
最满意的就是拉货的空间大
多媒体系统在打开导航后反应慢
市区油耗有点高，副驾驶没有升高功能，个子矮的人坐副驾驶视线不是很好，座椅生锈。据说天窗和门锁这批车肯定得更换，塌屁股论坛了解也是普遍现象。
超级高的颜值，性价比很高朋友们问我车价，只要一说出来都是满脸的不相信啊。哈哈哈哈
标配的轮毂最不满意。
车辆油耗较低，而且城区行驶动力给人的感觉不错，空间尚可。
全黑的内饰风格我最喜欢，外观大气！是一部男人驾驶的好车！
小狮子跑起高速底盘扎实比较整不松散感觉确实不错！还有就是方向盘的握感路感和打方向的力度和指向性感觉不错！
空间很大，动力强劲。
外观大气，舒适的悬架，不错的加速，七座大空间满足全家出行！
启停智能化程度不够，最先不适应的时候让我心疼了好几次。定速巡航个人觉得应该全系标配，高速跑远点也能让人轻松点，本人目前从马家订了一款准备自己换上。
空间大，有面子，五天窗亮眼球
工艺还需要加强，到处都是瑕疵，但是也能接受，内饰材料最好采用软性材料覆盖仪表台
一定要找出点缺点，那我觉得是双离合在低速的时候的顿挫感，不过个人感觉完全可以接受，并且后期熟练了油门，档位，和转速的配合的时候，基本无顿挫。
驾驭起来很有激情四射的感觉，跑起来四平八稳，空间很理想，能睡觉，关键是六缸，四驱还省油。给赞。总之跑个高速，行驶在冰雪路面心里踏实。尤其跑高速快中有稳，稳中有快。一个字，棒！
配置，虽说最低配不能奢望什么，但是副遮阳板被阉割还是受不了，还有就是前排安全气囊去掉的话，此处省略一万字
外观漂亮，内饰做工都不错，让人一看到就有想买的感觉，配置上更是没的说，主流的配置全都有，家庭上班代步值得买的车。
感觉它的这个车漆不够亮的
三叉星大爱啊，三叉星辉闪耀着光芒，也带来了很多无形的东西。外观也很好看，木星红色，非常靓丽！
挂倒挡异响，副驾驶座不能前后调节，后排空间太小。
操控性不错，五天窗拉风
左侧车门接缝不平整，看了下其他车都有点类似的情况，应该是出货比较赶得缘故吧！
起步肉，带三四个人爬山路很费劲！
外观吧，蓝白双色漂亮的很，第一眼就看中了，路上回头率也很高。
档杆一直抖
自动空调不好用
因为是美规车，灯光被整改了，确实不好看，这也是没办法的事，尤其是叶子板上的转向灯，不过整改时走的是明线，没有打孔，上牌之后就可以卸了
内饰很老套，，我就不明白了，为什么大众的内饰就不能做的新潮一点，虽然跟老款相比已经有很大改观了，但还是不够潮，只能说是中规中矩吧。
刚提车，回家路上井盖多，觉得车身抖动较厉害
空间那个是相当的大、大、大！好事说三遍……我平时爱好就是水库垂钓，装备一大堆，这个后备箱轻松装下……
最满意的就是空间大，内部空间设计很合理，四门扶手还有后排中间座位有头枕，这点我比较喜欢。座椅可以放倒，外观也喜欢……
外观大气，靓丽，空间大。
内饰太容易脏，还好我不是处女座。
空间挺大的、也是自动挡、、
当然是车内空间了，不是一般大，油耗低，内饰看着也不错
面包车中时尚的车型。看着车身长的跟个火车差不多了长长的空间大
很喜欢车的这个外观，全景天窗很是高大上，四驱动力配置上的丰富感，让我们开车就是一个超刺激的感受。
挂档难挂，尤其是一档和倒档；冬季发动车难以发动马达老突突响。
音响很差，中排、后排座椅没有头枕，乘坐时间长难受。
提的车十来天，左后尾灯漏水，烧了电路板，转向灯，刹车灯全报销了！！！！目前索赔中
好像没有，因为一直开手动档，也超级喜欢操控的感觉，越多东西交给汽车自己控制，越不放心。所以啊，手动也是我享受的。
外观动力后备箱
暂时还没有什么问题，就是油耗高了些，还有就是倒车时候方向液压泵的声音有些响，热车发动机会传出嘀嗒嘀嗒的声音。不知道怎么回事。
整体来说全面都还可以，我在这边的钱江市场做小服装，电动车是日常代步方便，需要的大空间小三是为了满足每天去老爸的四季青跑货的需要，毕竟这样比快递省、快。
说实话刚刚开了没几天也说不出不满意的地方只是感觉转向稍稍有点儿偏重（当然是对比电子助力来说）有的朋友说避震不好天窗异响什么的暂时还没有感觉到。
空间大，配置丰富，舒适，好开，大气，回头率超高，隔音效果好。
座椅不是很舒服，长时间驾驶能让我腰疼大腿发麻发胀，后来买了个靠背腰舒服了许多。
最不满意的当然是自动低配没有备胎，厂家也太小气了，当然了一分钱一分货想想也能理解
隔音效果，在高速上发动机噪音过于大了，感觉就没有多舒适。平时在市区打开车窗不说了，噪音肯定是大，在环城路上也是能感觉到隔音的效果比其他车差点儿。
外观实在没得说，特别是黑色，觉对霸气十足
最后一排座椅无法放平，不太方便，原因你懂的！
外观大气，漂亮，回头率相当高
启步有点肉我不怎么满意
导航。地图太老了，完全没有实用价值。
引擎盖没有隔音棉，低速起步猛踩油门时候发动机噪音大，隔音不是很好。座位的向后调节是那种侧面手转的，这个手伸进去转确实很原始，而且胖人手不容易伸进去，如果能改成那种侧面提拉式的会好一些。
细节差距较大，务服网点太少。
空间大，动力还不错。性价比高，车是真大，是优点但是有时候也会优点不方便，每次进出住的地方要经过一条五十多米的巷子，入口窄里面宽，每次进去两边离墙就不到十厘米，不过右侧盲区摄像头真挺棒的，减少不少剐蹭！
车辆外观时尚，空间大，油耗适中。
小巧，操控好，空间基本满足
空间（空间相当的家庭实用系轿车，偶尔充当一下货车。呵呵），油耗，（长途奔袭越跑越油耗越低）动力（舍得给油动力还是很足的）
简配无摇控，中控屏还得另外加。
磨合期吧，油耗十个左右还能接受。
代理公司哈尔滨美通公司各种绑定！卖不起车！各种绑定销售！
低速入一档困难，倒档难挂
隔音效果还是没传说中的好，加油门很明显的声音就传进了车厢
最满意就是油耗
外观漂亮，车体流线运动，内饰用料实在，车身敦实厚重，每次媳妇开车门都说推不动
摇号容易，使用费用低，不限行。
二档不好控制，没有倒车雷达。虽然我开车有几年，但是还是比较习惯有倒车雷达可以提醒一下，毕竟这样既大胆往后倒车又很方便。赛欧全系都没有倒车雷达，现在弄了一个行车记录仪装上后摄像头算是解决了这个问题。
可能就是油耗了，不过想想也能理解吧，毕竟这么庞大的车身和这么大的马力，油耗高一些也正常，虽然还是希望油耗可以再下来一点，哈哈
性价比很高
噪音较大，不是我一人说，好多车主都认为的。
但是第三排腿部空间比较局促。
空间很大，同级别配置很高，全系雾灯，四轮碟刹。
车内外的设计造型是最让我满意的，走在街上很多人都问，这款宝来的外形真不错。
市场配件少的可怜而且贵的离谱真心希望力帆小顺的领导重视这个问题
油耗，动力，还有就是样子最重要的是这车是我们城市第一辆
整车门控开关也不咋的哦！
空间大，后排还可以放下来，魔术座椅还可以放绿植，很不错
内饰太差，相比国外太贵了！
空间大，操控性不错，面包车中提速算是比较快的了。
发动机动力强有推背路感指向精准变速箱不错加四驱
油耗挺省油
空间外观油耗
动力，空间，大灯
也没开过啥好车，感觉骐达就很好开了，目前也没什么不满意的地方。
悬架有些颠，不够软，前排座椅都高配居然不是电动的，还有没有胎压监测。
质量过硬，没有各种毛病，维修保养价格便宜
前悬挂有点硬，后尾箱门难关，不过可以自己调整，还是近光灯晚上好像没开灯一样，很暗照得很近，视野不怎么好
加装的导航触摸屏感应能力太差，要作死的按或者总用力写才有反应。现在基本都用手机导航，屏幕就倒车的时候用一下
内部空间很宽敞，配置该有的都有不该有的也有，隔音也不错。
改装第一步肯定换大胎，那是对自己安全负责，然后是包围跟一些不锈钢东西！
不喜欢座套的颜色
超高的性价比，超大空间以及各种高级的自动的配置，定速巡航，自动大灯自动雨刷等等
大气、大天窗、自动驻车、
车子起动时燥音特别大！
外观，媳妇是外贸党。
车辆看着很稳重大气上档次
目前只行驶了一千公里，各方面正常，非要说点不满意的地方那就是变速箱换档不是十分的流畅，我只能给八分，特别是在低速挡，加速和减速的的时候能明显感觉到，但是都可以接受，高速档还是非常平顺。
价格不高经济实用
高端大气上档次
外观漂亮，空间大，驾乘舒适度高，配置地道，设置合理，速度上得去，过弯抓地力强……最关键是价格便宜，怎么蹂躏都不心疼。
就是档位不好挂，一档还有倒挡，一买来还挺好挂的，不知道为什么开着就不好挂了，还有就是滑动门开启了有异响
之前开的是思域啊，油耗很低的，一下子换了这个车，头几天简直无法接受这个油耗，现在适应了，哈哈！
白菜价的合资车东安发动机省油皮实板正空间大外表低调性价比高啊
：居家空间大，后排可比例放到。
车身高，视野广
空间小不说后悬挂太扯淡了！最不满意的就是后悬挂！！
车的配置很全，各个的小细节很人性化，最满意的还是这小车的空间，虽然轴距没有其他车的长，但是它的机械空间很人性化，给了我一想不到的惊喜！
空间与舒适极其安全配置
外观漂亮！空间大！底盘扎实！隔音效果不错！回头率高
车子的前脸塑料网配着英伦的标志不够时尚还有就是没雾灯要顶配才有受不鸟啊
有点小毛病，但是售后维修很好。去那维修检查也没有收费
噪声真心大
坐后排噪声大得会让你耳鸣
噪声。开过的都知道。不过在接受范围之内。首保以后希望会好点！
外观时尚大方钣金好机器有劲
内部边角卡扣易开裂，发动机音噪较为明显，没有配备倒车影像。
实用性的配置真的不算很多，比如，胎压监测，定速巡航，真皮座椅，一键升降窗等等都没有。
油耗！！最满意的一点，车辆外观也不错，车内空间超出想象，比预计的宽敞！座椅舒适性也不错。
内饰的样式比较难看，有点落伍了。
车子皮实耐用，从没把我扔半道上。
或许我这个新鲜感还没过什么都喜欢没有感觉不喜欢的哦就是无法选装配置这点不太满意又是什么车销售什么车都是港口进口的为什么不能下订单选配置啊
导航，，还是导航，开着开车导航能自己重启。。我真服了！！
空间大，外观硬气。适合现在的家庭使用。
外观很干练。
档杆地方的平台有点掉档次
油耗感觉有点好，将挡有点小顿挫。
做工还得再精细一点，小小的瑕疵也会影响车主的感受。
方向盘，离合偏重，空调开启动力下降明显
离合器，车门行车时有异响！
最满意得是空间，外观，油耗。油耗出乎我的意料，操控也很舒服。当搬家的时候就知道空间大的好处了！呵呵！
目前还没有什么最不满意的地方。
外观设计还有内饰的设计很符合年轻人的喜好，觉得挺精致的一款两厢车。我对这车的动力是最满意的！！
拉货的话，只能拆第三排座了，中排可以放倒，货不多的时候还是可以多坐两人。
后排悬挂太硬，颠簸路面的乘坐舒适度大打折扣
暂时没发现，挺好的。
之前开的卡罗拉，开了好几年，对车比较熟悉，所以倒车入位一把就能进去，现在开君越不就，倒车入位或者侧方停车还需要调整一两下才行，车身长了真心难停
外观和空间，动力充沛能适应各种路况
起步比较肉，每次等红灯都被超越，，正常跑起来还行，
虽然买的低配，但是配置确实有点太低了，前雾灯能有多少钱，这也省了
暂时没有，一定更要说有的话，就是保有率不是很高
外形是我决定买他的最大原因，十几万的车子这外形一点都不丢脸！做人个性比较张扬，所以选车也想挑辆高调的，开这车出去泡妞，妹子都多看两眼，回头率还是不错的，哈哈
最不满意的就是机械液压助力方向盘，有点重，早知道应该直接领先。还有就是加装的导航反光，好像好多人都有这个问题。
后排上下不方便。
车型匀称霸气，最喜欢它的大灯和大轮毂，超带劲
最满意的一点不用说。肯定是外观，本来买车根本没考虑过菲亚特，就是被这车外观吸引。还有内饰的做工和这车的厚重所带来的安全感。这车内饰甩同级车好几条街，中控简单易懂易操作。原车音质不错。
面包车，不要求操控了，没有助力，方向偏重。
内饰粗糙。
日行灯要是全系标配那就更完美了
就没有满意的地方，看哪都不顺眼
外观及乡村路的通过性，这个比较满意，
性价比，颜值高，很多亲戚朋友都不相信是四万多的车。
坐在里面舒适感不错，动力输出还是可以地
提车半年多了，最满意的一点就是开起来很顺手，起步、动力、转向很省力，长时间开丝毫没有疲倦感，家用方面来说是很好的选择。
后背箱小了一点点，婴儿推车不好放
动力很好，加速很快。还有就是外观很洋气满意
外观操控以及
最不满意的地方就是避震硬，噪音大！特别是走烂路的时候，后排坚持被颠死的节奏！市区开窗，噪音有点大！关闭窗户要好太多！
车轻，油耗低。外观说实话比同级别车好看那么一点。
霸气的外观，宽敞的内部空间
内饰做工有点粗糙
油耗还有操作的舒适感最满意了
整个提车过程中没啥特别不满意的，也刚开不久，暂时没发现哪里有不对的，最喜欢的就是全景天窗和无钥匙进入，一键启动，这几个地方是我最喜欢的，要是硬要说不满意的一点那就是车身有点长，停车时候不是很好停。
空间大，商务范很足，
动力，谁开谁知道。你要推背感，给你了。
品牌不响啊，估计配件也难买
比较喜欢外观。因为有设计感。硬朗
卤素大灯不带透镜，在这个级别真的不应该出现，而且晚上灯光的效果也不是很好，还有一点就是空调压缩机工作的声音比较大，影响了车子的舒适性
外观个性十足，非常可爱，侧面最漂亮。
要的就是大空间、前后排乘坐空间非常的舒适、全景天窗更加提升舒适性。
外观与内饰
车子的整体表现还是很出色的，尤其品质较好，用了这么久没出现什么异常，异响什么的都没有，安安心心开就是了。
后备箱超大，整车空间很满意，油耗目前磨合期还没降下来！暂不评论
优惠幅度小，什么也没送。
离地间隙不够高，有点味道，小细节做的不好。
外观流线型漂亮，操纵一流
颜值，颜值，颜值。
外观大气，内饰精美，电子助力，发动机声音小，超大后备箱，
大空间满意，外观好看，这点我是很喜欢的，符合我的购车标准，性价比也是很高的，其它方面也都是挺好的，总之很满意了。
外观大气，一看就是越野车，非承载车身，分时四驱
三区独立温控空调系统舒适度极佳
内饰，内饰方面硬塑料感太强，到处都是硬塑料，不过好点的是中控布局看着比较顺眼，所以还凑合了，还有就是空调出风口，在方向盘两侧，开着空调开车，手吹的冰凉冰凉的！
品牌，品质，安全性，外形特别后面的轮廓，隔音，体重，内饰
外观帅到爆,，胎在监测、车身稳定系统，泊车功能、倒车雷达影像清析。
动力差，发动机老旧是淘汰的产品，面包车的通病后悬挂钢板，基本没舒适度可提。
车很漂亮，内饰很豪华，我感觉奥迪做工太帅了，科技感十足，动力很强，手握方向盘很爽。
一是外观霸气，车子高大上。二是空间大，做工也不错。三是性价比高，不到十万的价格买到配置满意的车子。
对名爵锐腾的内饰我要吐槽一下了，内饰部分中规中矩没有什么亮点，配色也不是很好。不过它的仪表盘简洁实用，内饰勉强还说的过去吧。还有一个就是减震了。感觉有点坑爹。
有些内饰细节的地方做工还有待提高，人无完人，车无完车吗，可以接受吧。
省油省钱才是硬道理。
扶手有点短，再长点就好了。
空间大，动力足，舒适度高。满意的方面真是太多了，因为一直比较信任东风的，老品牌了，所以一准备买车就想到东风了。风神性价比挺高的，现在身边也有很多人开这款，买车到现在都挺满意的。
车偏重，噪音大，，开空调噪音更大，耳朵受不了
省油和外观
六坐的车，后面两排座位不用拆卸，折叠起来很方便，才买了两天，被交警拦了说我拆了座位，后面看了行驶证和车后又无奈的放我走了。
就是后保险杠两侧接近轮胎的部位，材料非常之薄，用手一按就下去，感觉走了日本车的路子，更不像德国车的厚实风格。
车内的气味、驾驶位少了腰脱会有点累，大腿支撑不够好。
油耗没有论坛大神们那么低，也许是磨合期的缘故吧
空间大
不开空调的时候加速能力还行，只要你舍得踩油门，没有肉车，只有肉人啊，又不是飚车，够用了。
维修成本低，适合家用
外观大气，内饰低调奢华，空间也也够用！
减震效果不是很好，内饰做工也不是很好
以前没车，第一辆，哪都美。
外型、配置、价格。
驾驶感很轻松，不激进。舒服。
方向盘沉
这么长时间也磨合得差不多了，要说最不满意那就是噪音了，虽然有心理准备，但真坐在上面听到噪音的时候还是挺烦躁的。
点烟器位置和倒挡影响，很不方便，倒挡刚好在点烟器的上边。
不满意的大家都知道就是异响，和噪音，其它都能接受。
不舒服的地方就是变速箱挂档沉，而且大灯最讨人厌了啊蜡烛灯就是蜡烛灯一点也不亮
外观，外观，外观，动力，动力，动力，空间，空间，空间，重要的事情要说三遍。
其实都挺满意的，相对而言可能就是空间略小，保养费用比较高吧（还未保养，销售提起过）。
车内做工，前排座椅是歪的，后排卡环位置不对，中控粗糙，密封差，得重做
最满意就是外观
车的前排储物空间太少关门声音不高档其他都可以
动力，超不好肉的很
空间够大，真的是为了一家人才领佳乐回家的
最满意的一点就是性价比了，整车上路下来一共四万三，碰上购置税减半，算是运气好。
后排中间突出。电瓶居然是牛皮纸包裹的。
当然还是外观，最喜欢的是侧身线条，内饰用料比较厚道，座椅能紧紧的抓住驾驶者。
动力和通过性最满意！
排气管，排气管，油耗，内饰颜色没选，最后还是排气管管的事情，能不能弄个两口的，档次多高吧……
车身长度短了点，车头太圆润，尾翼长度也短了点，不过价格在那儿。
档把子发抖，
前脸换成了蜂窝状，并且加了日间行车灯，外观大气上档次。
斗子不大好看
经济省油而且便宜没小毛病同等价位的车都没法比
内饰有点不太好看吧。
最满意就是车的空间了，空间大的没话说，盲区影像和半坡辅助老婆用起很实用
行车时中控有异响，司机座和副司机座下边盖螺丝的盖都掉两个了，还有就是门上的音乐喇叭口灰尘容易跑进去，看上去不太干净，也不太方便清洗，门槛条特别容易掉颜色。
最满意的地方很多。如此美丽的颜值，理想的油耗，优异的操控表现。语音控制，手机远程控制功能。大空间，舒适的乘坐空间柔软的座椅等等等等。科技感很强，适合家用，且非常大气
动力没问题
舒适度的确可以，特别走小坑洼国道水泥路。起伏不大的感觉好爽。空调也特别好用。
后排空间真心太小了，门板共振无法解决，前小包围掉漆，刹车摆尾，
油耗吧，还有就是车漆太薄
全景天窗、离地高度、乘坐舒适。还有一个装逼灯，哈哈哈，瞬间高大了好不。
车内偶尔有点异响
尾部造型
最不满意的一点就是悬挂方面比较硬，经常会走一些坑洼不平的道路，颠簸的感觉比较明显，比起日系车的舒适感有一些差距。
本人最喜欢的就是小越越的内饰了！内饰设计带有很多中国元素，还有很多带拉丝的面板材料看起来很舒服。
这在中国第二天车就没了就是有，也是当二手车卖都没人要了
刹车踩死有异响
内饰和空间
后排空间略小，后悬架过减速带时有点硬，其他还行。
发动机舱没有下护板，我是农村的，秸秆等易燃品进到发动机舱就不安全了。只能自己某宝一百多买个发动机下护板。
避震偏差
异响存在，车门比较重。没点小力气是不好关车门与后尾门的。
油耗经济，外观可爱，起码个人比较喜欢！
空间，方向指向，悬挂
底盘太软，噪音太大
新款车型属于小改款，造型偏老气。另外就是韩系车的通病，皮软漆薄。
最不满意的就是挂档不好挂，不顺畅，有异响。
忘关车灯下车不报警，遥控钥匙没有一键升降功能。兰牙电话对方接叫不太清楚。
刚拿驾照，基本上说还可以，几天下来就上手啦。
加速发动机声音有点大
较大的乘坐空间，比预期好的动力，舒服的刹车脚感，灵活的转向
外形漂亮
车子高大，底盘扎实，发动机静音控制的不错，车驾驶的厚重给人安全感。
整车的缝隙太大，跑起来车身噪音比较大。
开了两年多，陪伴我渡过了快乐的两年，特别是儿子刚出生老婆在孩子刚过百岁后就要上班了。
元的操控感受跟性价比都特别满意,买车嘛,自己觉得值才能顺心,车子综合性表现稳定的情况下,其他的小毛病都是可以忽略的首保之后,我对它更满意了
就是智能型不带天窗！
外观漂亮，鲨鱼嘴前脸很霸气，很漂亮老婆超喜欢，空间足够，符合家庭用车的定位
车子减震比较硬，过减速颠地比较难受，座椅不能上下调节，方向盘不能左右调节，一档比较生涩，倒挡比较难挂，有时候需要挂两个才可以挂上
较大的优惠幅度，大空间，外观颠覆传统的年轻化，让人喜欢，提升购买欲望，配置实用简单，安全舒适车内安静，丰田品质是最放心的！实际发动机搭配是最满意的！
外形和内饰都很吸睛。
空间宽敞，配置很满意，总的说来还不错
另外，长沙天气热，装了空调，没怎么用，带空调有点费劲，勉强够用吧。
配置有点低，不过什么样的价格买什么配置，无所谓
：没有纯手动+备胎没有外挂在车尾上
当然是噪音了，大家都知道的，不过可以接受，比挤公交安静多了！还有就是，都中配了，真皮座椅还得选配，有点小坑！
有时候会有一些轻微异响，这点大众做的不好，像是金属断裂的声音
除了担心车子拐弯翻车外，其他没什么顾虑，整体算台好车。
自己的是手动挡，实话说起步确实比较肉！
油耗，耐用
玲珑轮胎，胎噪大。
均衡性，没有不能接受的缺点，也没有特别的亮点
便宜实惠，外形还可以，动力一般般吧，质量还可以，至今没出过大毛病，还算比较可靠，油耗比较低，提速还可以，前提是你得舍得给油
后备箱略微小了点儿
倒档是真有问题。我每次都刻意加把力气挂倒档，但总是有没挂上去的情况发生！你说没挂上吧，倒车影像又打开了，说挂上了吧，一抬离合就听到打齿轮的声音，真心心疼。
这车的喇叭声音太小了，一个这么大的车喇叭和个电动车似得，不爽，还有就是内饰的颜色了，略单调啊，不过人家就是走的简单大方的路线
外观和驾驶舒适性
有车载屏幕，没有倒车影像，还要自己加装模块，大灯还是卤素的
小三的离合器比较沉！堵车的话脚都可以踩麻！这是小三做的不足的地方了
转向精确
动力肉了点，其他没发现
最不满意的就是这车的噪音，路面稍微不平一点，车里轰轰的
全系应该配备氙灯，备胎，电尾门
空间大，好看
尾箱空间太小，座椅包裹性不是很好，长时间坐腰疼。
无真皮座椅
外观好看，动力强劲，视野开阔
变速箱调校有点问题急加速要思考人生，油耗偏高
停车不方便太长了
空间大，而且座椅舒适。
最喜欢这车的灯，晚上很漂亮装逼范很足，
起步不是传说的那么肉！动力充沛，只要舍得给油，推背感都有！家用绝对够用！空间够大！音响效果非常好！发动机声非常好！配置齐全！
前面也说了就是起步有点肉，再有就是中控台感觉不上档次，像某越的中控台有点斜坡感觉上档次不少。
外观，宜静宜动
空间非常大，舒适性和装载能力也很好。
噪音，起步
外形设计完全颠覆老款，真正的城市越野风格
外观漂亮，相比较省油,不过也是一个家庭最费钱的大件！
外观很好看，大气，还年轻，车身整体的而感觉也很协调，喜欢车的造型。
起步发动机声音比较大，刹车响，中控有时候有弹珠的声音。
就是那硬硬的胎和悬架。不过为了动力和操控，接受了。
新车没有什么异味，远景的空间很大，后排简直就是行走的沙发。配置丰富，有刹车辅助啊，陡坡缓降等等安全系统，并且这个价格很便宜，性价比很高。
不满意的当属装配工艺了缝隙不是很均匀车门有轻微不平整工艺调整有待提升不过买车就和娶老婆是一样的你接受她的缺点就必须得包容她的优点爱屋及乌嘛
功能齐全，空间大，售后服务不错！
宝马的所有精髓都在这一辆车上体现了
空间大，舒适性完爆同级别同价位
不是很满意车子后面的悬挂，老是感觉有些硬了。上路的时候老是觉得一颠一颠，值得改进。
外观、空间、省油实用
同价位车中，外观不错
减震太硬，高速行驶胎噪太大，时间长了耳朵受不了
刚开始离合高起步抖，别的还没发现有什么问题。
外型省油
重量级的越野车，外观超级唬人，坐上去几乎跟公交车一样高，在城市里面那种居高临下的感觉真的是无法言表，试过就知道了。
里面门拉手是米色布的，已经变成黑色的了
内饰做工有待提高，后排玻璃升降按键太靠后了，按起来不方便
噪音大，风噪，胎噪都大，隔音做得不好，悬挂也硬，门板还是织布的，再一个就是车身有点短，要是再长个十公分，那真是太好了。价格也不算便宜，所以说性价比不是很高。
外观大气，看到的第一眼就相中了
没有自动落锁，没有锁车收耳朵
动力可以，操控性稳定！
越野性能，除了牧马人，你就算把陆巡叫来较量一下也不会落下风，性价比太高了，而且对于车重来说加速、刹车和操控都很给力
外观，刹车，自动升窗和中控
空间太小点儿
操控好，心情就好，最最主要还是自己喜欢。喜欢大大的大于不喜欢的
没有防倾杆
空间及座位
如果第二排座椅能够放倒就更完美了，这是一点小瑕疵，有待赶改进。
价格低，有很多人性化的配置，很细心。比如后座椅上方抓手上挂东西的小凸起、电动后视镜、后备箱逃生拉手、多功能方向盘等都非常满意。新标比老标好看。整车除了屁股都不难看。
女车迷不容易要保持下去会的，多学知识，当不一般的女司机
性价比高，配置实用。座椅坐着非常舒服，空间够用。
能拉货还省油。
内饰太特么坑了，直接不要不要的，难看的一笔，座椅那个皮皮也没有质感，没劲。后排，我认为我坐了会不舒服，空间还好就是人是凹下去的，肚子会很难受
杯架的设计。
拉货很方便，比面包车好用多了，五菱的质量没得说了，很好用哦
新世代的外观非常有特色，有全顺自己的风格，非常喜欢
动力超赞，说来就来
隔音，刹车系统配件，车架间隙。
外观和动力方面，动力输入比较可以！
外观时尚空间宽裕
油耗确实高一些，车灯不够亮，车胎有点窄
内饰非常豪华
漂亮，外形设计漂亮，操控表现漂亮，舒适度做得漂亮
异响，改装价少
细节做工不是更好，内饰是硬的，车子有异味，吐槽导航。基本是摆设。天窗说是全景的，可是为什么能打开的面积不大，感觉起码要打开一般，当然全能开更好。
有时候感觉有异响，又不确定，挺蛋疼的
匹配合理驾控灵活基本比较省轿车化内饰，座椅舒适。
车的外形和奔驰差不多
发动机变速箱油耗外观还有售后
车子比较大，满足个人虚荣心哈哈
最不满意的我感觉就是在起步的时候稍有点肉，不过家用已经足够了，做工方面稍微感觉粗糙了一点，要是对比一下差不多车型还是很不错的，毕竟六七万的车不能和几十万的车比，其他方面目前还没有发现什么
空间大，静音，舒适
噪音在开空调的时候有点吵，不过价钱在这！压缩机在工作和停止的时候会有咯嘣响一下，感觉很不好听！
门板是内饰的一道败笔
：后备箱被电池占了很大部分，显得有点小。
噪音，整车缺少隔音棉，发动机、轮胎噪音太明显，绝对不适合长途高速行驶。
噪音太大，经过加装隔音条效果还可以，但路噪解决不了，路况不好的声音特别大
原车音响音质比较好！车漆车身也不错！其他感觉好可以
感觉这个底盘有点不是很满意的，而且，没有发动机的防护板，也没有发动机的保护盖子，座椅我感觉有点不爽的，要等慢慢的适应吧。
价格在那里，看看价格就没有不满意的了，很多人都说这车噪音大但是比较面包车来说真的不会很大还可以接受哈哈毕竟我开面包练出来的
最不满意的还是胎噪了吧，玲珑胎实在是不好用，还容易夹小石子
配置比一般的车好！内饰做的和好一点轿车差不多的样子，车身大气威猛，外形好看。后视镜上的轮胎气压和温度，能有效的提示驾驶员确保安全！
配置丰富，动力强劲，操控灵敏，空间真的是非常非常的大啊。
通病吧，扶手箱反人类设计，太特么短了。这套总成起步总是比较肉。
舒适度，空间，油耗，性价比
暂时没有唯一担心就是自动波的使用寿命和可靠性有待考验！
这款车，不带中控锁，下车了锁车门有点不便利。下雨时，雨刷刮的不是太干净，稍微有点痕迹。后排空间略小了点。
空间、操控、底盘
价格还可以，油耗还算低，车身高度足够，车身用的材质可以
我这车的配置还差个中控彩屏，如果是标配就好了。
油耗不高，外观漂亮。
面子上还行，就是做工不太仔细
售后太垃圾了，各种问题无法解决，价格还又贵，态度也不好，重庆还就只有那么一家，很没意思。
天线，这么高大上的一款车怎么能不配上一个燕尾天线呢。果断自己改装
爬坡动力较弱
优惠后性价比较高！硬派越野，非承载车身，一代超选四驱…
我个子大后边的人坐着就不舒服了！
停车自动熄火配置不合理。即使停几秒他都熄火，车走自动开启。所以每次点火后首先手动关闭自动启停按钮。建议厂家改为默认关闭。
不满意的是隔音差点。
操控，提速，整车的质量，
各种各样的小问题
进口车配件比较贵
近光大灯和远光大灯昏暗，前雾灯也暗，照明不足。
最满意的就是动力随叫随到
可能是我这里上下班太堵改装太多东西车重增加油耗有点高
对于这车我最满意的是车的整体稳定性，跑起来没有那种别的面包车那种轻飘飘的那种感觉。在一点，车的音响感觉还行，我的车是四个喇叭。
无钥匙开门偶尔不灵敏，发动机声音不是很润！
这么好的车在我们国家被各种法规整的可是太可怜了，帅气的车身上还必须贴上反光条，和字可以说是丑到爆炸，拥有如此拉风的外形但是好多城市都实行限行政策真是让我们这些车主无奈，希望国家早起解禁皮卡。
最不满意的就是坐姿低，座椅硬，不适合长时间开车
空间无敌！油耗超低！外观大气！太多了！
空间大，噪音低。
地区价格差异，买车价格贵了；手动配置太低，自杀式的配置分布；座椅包裹性不好，快速过弯人会摇摆。
所有的都很满意
动力偏弱，噪声较大，悬挂偏硬，起步比较肉！
这辆车的内部装饰面面俱到，细节布置的很到位！
最不满意的就是没有全景天窗。
外观内饰动力价格算是能对应现代青年的代步要求天窗还行基本上没怎么开过胎压稳定系统坡道控制还算不错了！
换挡顿挫感较强，地盘太低。
空间大动力十足地盘扎实转向精准细节做的很好
希望内饰再改善一些。
后音响喇叭你可以不装喇叭，至少留根线和装喇叭的位置吧。
空间！空间！空间！重要的事情说三遍，同级无敌。
复古外形
没有红色的遗憾
座椅有异响！别的还可以！要问哪里不满意，还真没有什么不满意的，毕竟车的价格在哪里！东西是大家有目共睹！相信选择北斗星的都不会后悔！本人是不后悔！
油耗不高，动力十足
没座椅通风
我最喜欢的颜色白色，大气很不错。
感觉这款车子在这个价位的车里，性价比相对还是较高的。外形够时尚，也够漂亮。内部空间也不小。内饰的做工很细致。
外观漂亮，车的空间宽敞，组合配置也很合理，总体很合我心意。
风燥较大
对于这款车子最满意的就是车子的外观了，车子很好看，而且造型十分的亮眼，时尚的感觉，看起来就很满意，不能拒绝。
外观真的骚，回头率很高。
不明原因的异响
最满意的就是油耗。真的很省啊。操控灵敏，方向盘比较轻，女士也可以轻松驾驭。空间较大家庭使用足够，后备箱容积不小，够用。
就是车的轮胎尺寸小了点。
视线不是很好，价格太贵！保养费用高
空间与舒适
配件和维修比较担心
导航有点儿太垃圾了。起步有点儿费劲儿。发动机隔音不好。
空间大、动力可以。
人多路窄的地方进不了
内饰色调单一，不够奢华，但是很喜欢它的简简单单
无框门，车身线条和轿跑流线，座椅材质。
：座椅还要手动调
配置丰富，人性化设计：转向辅助灯、空气净化器、自动头灯、车机互通、智能后备箱等都不错。
外观大气，正宗的商务范，前脸收敛不失风度，屁股也看着有立体感，重要是有一条红线。把屁股分成了上下两段，增加一定的美观。
内饰，内饰都说漂亮，都以为后改的
动力性能
这款车没有倒车影像，早知道加点钱买个高配的了。
最满意的当然就是车子的外观和配置了结合价格同级别当中性价比最高的了。不到六万买个自动挡紧凑型车还有什么不知足呢
还是大家经常说的减震实在是硬，走烂路就跟要散架的似得。有点异响找不到在哪里。
基本上都让我很满意，这个价位买到它我觉得超值。
油耗稍微大了一点
发动机比我想象中的差点！挂档时有异响，档杆抖的厉害。货箱虽然大，可是后轮的那两个大包装货不方便。
动力真的很好，谁开谁知道！
方向盘有点沉，因为不是电子助力吧。
还是价格吧！中国品牌滴崛起，迫使合资车不再高高在上，虽然价格有所下降，但还不够亲民。其次是配置，现在买车竟然还有加钱装导航滴古老传说！！！这不应该是标配吗！！！
油漆太软一刮就花了，用粗糙点的帕子擦都会花。隔音差。
动力还是比较足的，起步基本不会落后
安全带、噪音、机械部分、离合器、变速箱都应经换过，最过分的就是安全带打一出场卖到我的手里就没有缩回去过，别说是安全带了，简直是危险带
外形外形外形！！第一辆车，所以对性能什么基本没有要求，买车就是看颜了。
性价比算很高了，性能也不错，配置很豪华，外观当然也好看，我很喜欢这款的车型，而且还有很多人性化的功能
外观够骚气，热血十足，黑色格栅，格栅下面的镀铬金属装饰，黑色轮毂，车顶流线，车身线条，颇有张力的车尾，无不骚气十足，独一无二，第一眼看上去就欲罢不能。回头率很高有没有啊！
性价比高，乘坐空间足够大，乘坐舒适性强
其实上这个车子不满意的话，就是起初颜色太少，后来在参加后续车展的时候推出来的颜色更好。
其实这款车有很多的地方我都是很满意的，我用车的需求不是很大，这款车满足是妥妥的，各方面用着都挺好的，值得购买的车。
就因为车子的性能要，有着非常强悍的动力性能和节能性，发动机别看是电动发动机，一样非常强悍。
两厢的代步小车，这几个月的时间下来，我觉得这车还是挺值这个价钱的。动力也不错，空间够用的，后排坐三个人都没有压力，日常用足够了。
动力强劲外观霸气十足
外观特别好看，整体都还是很满意的。逼格什么都够高。
物廉价美，回头率高！
外观大气，很漂亮，很上档次，
外观确实还是漂亮，配置还是挺好的
车内空间很大啊，而且某些设计很人性化，主要还是车辆价位不高，油耗也不高。前脸的设计
外观很中意座椅舒服包裹性不错！空间大放东西方便转向清晰地盘扎实刹车精准
空间和后双开门，有这空间和双开门的比他贵，比他便宜的没有双开门的
低速油耗高，过坑洼路前脸容易擦底面
低速偶有顿挫，接受范围内，比手动挡的车型顿挫感好多了。
音质不行。车顶行李架没有，迎宾踏板也没有，发动机罩也没有。这些玩意都是些不值钱的玩意。我还是比较好说话的。
最不满意的地方就是车的内饰，乍一看有回到解放前的感觉，哈哈！还好还好这都不是问题，还有救可以改么！
底盘扎实，做工细致，动力表现符合预期，油耗有小惊喜。
空间还是小
密封不好，高速噪音太大，音乐音响太次，没有一个月都失真了，感觉音圈烂了，准备过几天首保去看看。
外观小巧玲珑，中看，停车方便倒车方便。
底盘、操控、油耗、价格都很满意，目前没发现烧机油问题。
汽车性价比较高。
最满意就是空间，这空间不用说啦！大！
操控比较容易，油耗比较合适，中门外开的还是比较满意的，车身外观在低价面包车里比较漂亮。
感觉这个价格比较合适，上手和上路的感觉也是可以的。外形也是典型的朴素外形。
外观，真心有点不大好看，不符合大众口味，但属于耐看型的，越看越好看，外挂备胎的基本上没什么难看的，还多了一份越野范儿。
保有量太低，日后维修需要等零件。后座中间的坐垫长度短一块，成人坐起来不舒服
后备箱真大啊！！！！
中排和后排的车窗玻璃只能开一个小缝，不能完全升降。
新车刚入手！还没有什么特别不满意的！要有的话也就是别人说的车窗的一键升降问题还有一个就是车窗按键灯的问题！确实不好！！大晚上只能瞎按了！还有就是阅读灯很后备箱灯了！开的时间长会烫！反正我以后会换的！！
同级别性价比最高。。
目前暂时没有发现什么不满意的地方，就是胎噪有点大，晚上灯光有点不给力。
配的原装导航没什么用啊，感觉车子还是重量不够。
最喜欢这个车的变速箱，逻辑非常好，完全贴合我的驾驶感觉。
车子比较小巧
音响真不好
也没啥最不满意了，毕竟价格摆在那里。
散热不好
性价比真是高，外观大气，耐看，用料扎实，底盘厚重。
四门密封较差，市里开还好，行车噪声大，隔音不好，车体单薄。
减震不好，较颠簸。遇到路况不好的时候就有点悲剧了。
动力充沛，超车爬坡心里不慌，音响音质不错。
外观酷炫啊！
后排可以放平，出去旅游可以不住店了
因为车身长，倒车不方便
省油实用
底盘低，四门边密封设计不好，易夹脏东西且不容易清理。
外观无敌，回头率极高，运动版轮毂美，不用改了
最爱雷神之锤的日行灯外观时尚马力大空间大配置高
外行，蓝色很漂亮。
保质期质保期内，涡轮增压器坏了。再次其他零件这里坏那里坏，问题超多
我买的豪华版都没有真皮座椅，后坐没有杯架，钥匙只有一个是遥控的，备用钥匙没有遥控，噪音有点大，还有就是避震有硬过泥路比较颠簸。
避震硬，低速顿挫明显，后排没有出风口，天气热时空调不怎么凉，蓝牙通话质量差，对方听不清楚我说什么，中控有异响，但是异响不大，可以忽略，
耗油低，外观时尚，造型酷炫。
外观漂亮，底盘扎实，空间大，舒适
这个配置的后视镜是手动折叠的。车头比较长。
就是动力差了点，如果动力再强点就更完美了
门板上的中控开关位置偏后，有点不适应；
无行李架,无皮座椅
操控精准，动力好，省油，提速快，外观漂亮，内饰好看，大爱天幕和方向盘。
颜值当然不用说了，顶配配置丰富，基本上该有的全有了。
方向重得跟货车一样，离合器才开三千多公里就出毛病了。
做工。发动机盖两边接逢不一样
动力，不过还是够用，
档位不清晰，离合器自由行程过长
暂时对车没有不满意的地方，有的话就是买车之后身边的朋友都很有兴趣，咨询的太多啦好烦好烦哈哈！
空间大、动力足、油耗低
就是全地形不带自动模式，后侧后窗过颠簸路时会异响，三档换四档会有顿挫感
后备箱脚部感应不灵敏，目前还没有成功过
在晚上没有路灯的时候灯光打到路上只能看到直线上的情况，路边的就不清楚了。也不知道前两天晚上是我注意力不集中还是什么回事差点就撞到一个老头子了，把我吓了个半死。
感觉味道大点，大众车都这样，特地在展厅坐了坐帕萨特，也是这个味道。
车的空间非常满意，全家出游时候乘坐非常舒适，头部空间和腿部空间都比较充裕。另外低配的内饰和配置也已经升级了不少，电动车窗遥控钥匙，都非常的具有人性化设计。
没有防盗器，胎噪大！
空间大，后备箱大，音响效果很好。
空间大，白色样子好看。
高速低速车子都有不错的表现
舒适，空间大，做工细致，噪音抑制能力突出，全景天窗我的大爱！
最不满意的就是中控台布知，其他还可以
比较适合自己，中规中剧。比较了很多车型。最终的选择。
外观新颖、科技感爆棚
样子吧，挺太看，大气点，空间还行。
三大件不是盖的，杠杠的
油耗太高，一直降不下来
要说最不满意的好多，烟灰缸没有，点烟器没有，熄火后倒车镜自动折叠也没有，虽说有倒车影像，倒是夜间效果非常不好，没有倒车雷达，最最重要的是新车味道太大了
灯太暗，去农村的时候开了一次，感觉灯光好暗啊
目前没有很大不满意的地方，连本来说这车油耗高我也觉得价位和排量，也算正常。
实用功能齐全，性能足够用
由于价格的因素，内饰都采用了硬塑料件，而且有很多地方的接缝处理的不是太好，缝隙有点大。
动力太小了，油耗还真伤不起
没有带原厂的导航，后来自己加装了一个，也还蛮好用的。
外观复古硬朗适合爷们开，机械性能可靠。
起步稍弱，提速慢点。其他不满意的暂时没发现，刚提来没多久
噪音大不算什么关键这款发动机震动也太大了，还有动力很大但提速很慢。
当然是外观了，时尚大气！尤其是前脸格栅配上有白色灯眉的大灯组合，还有日行车灯显得非常时尚！这是我最重要的一点看上的！
中控异响
从看车开始，就有销售顾问专业接待、陪同试驾体验，提车时有正式的面访、交车仪式，不久还有新车使用培训，切合实际的解决我在车辆使用中不熟悉的按键、功能以及出现的问题，每一个服务环节都是让我满意的。
最最满意的就是出众的离地间隙，拥有了更好的通过性。
个人感觉外观比较老土，内饰一般般。
最喜欢的还是外形，很漂亮，经常在加油站被问起这是什么车，多少钱，虽然借鉴了路虎和保时捷的设计，但是整个外形看起来很协调；还有就是动力，超车轻轻松松。
实用，价格便宜，
价位和配置，还有车的造型，轮廓，流线，空间，舒适型都特满意。方向听好，指哪儿打哪儿，后排的空间也大，在后面坐的也挺舒服。
是提速比较快，动力不错，外观比较漂亮，线条非常喜欢。回头率比较高，内饰做工也很精致。
在德系里性价比很突出,比较适合工薪族，虽然有些烂大街，但也是证明了人民群众的眼睛是雪亮的，大家说好才是好。
外形，还可以更优秀一点，不过已经比老款的好看多了，现在开这个车绝对不会再有人说是面包车了
价格还可以，座位距离还可以
空间大，三排乘坐都很舒适。后备箱有一定的使用价值。
颜值，颜值颜值！开在哪里都有人问
起步肉，特别是在市内。买车目的很重要，就是上下班的话，没必要买它了。此外，后备箱小也是个问题。尾部外形稍显单薄。
细节不行，像接缝不齐，粗枝大叶之类，其次毛病稍多。
帅,逼格高
用料基本上是硬塑料手感差
一家人或朋友亲戚出去长途旅游十分的方便和惬意！
舒适,空间大,动力强劲品牌好
动力，变速箱和地盘，非常棒！
大美帝国的装配质量一般，跟价格不太相符，配置不高，喇叭质量很烂，一层纸，没有高低音之分，只能换掉了。
空间后备箱出去玩绝对够用
价格、
订车等待时间较长
油耗稍高
空间宽敞，综合油耗低
这个车的空间对我来说是足够了，内饰也算精致
中控台全都是用的是硬塑料质感略差，如果能适当的采用软质的材质会提升一个档次，喇叭效果有待提升，声音小了，起步有点点肉肉的。
外观，动力，价格合适
内饰真心差！
满载动力明显不足，空间小，标配没有安全气囊
外观内饰经典，拉风
外观漂亮，内饰简洁大方，空间表现很赞，动力也很不错！
启动时有点肉，底盘有点轻
空间大加速快坐着舒服田窗目前很好用可以手机与中控互联开手机导航中控屏幕显示外观漂亮
外观绝对拉风
买车，个人觉得一看发动机怎么样，二看实用性，其他都是次要。
配置比较高
外观好看。中门电动装逼一百分。
外观和内饰那是没得说同事看了都说好看，还有就是配置非常多，基本秒杀合资车
车型好看,价格不算太贵
就是噪音有一点大，
做工太次了，特别是塑料件、橡胶件、钣金接口、玻璃间隙、卡扣等，带来的主要问题有漏水、渗油、外观难看、塑料配合松动、金属磨损等。主要是由备件制造质量和安装两方面造成的
最满意的就是颜值，还有操控，油耗也非常低
除了电动后视镜片，没有满意的地方。
座椅舒适空间够大，外观新颖大灯科技感强。
车子提速还可以，
后排气管外露严重，后备箱上部弧度设计不好看。没有后视镜加热，雨后开车要手动擦拭后视镜。刹车盘异响太严重，尤其是雨天，一踩就响，噪音直接让人崩溃。
外观，内饰，品牌价值，操控。
空间、空调制冷
外观，动力，空间。
内饰做工精良，仪表盘比较好看，座椅也舒服，空间还算大。
整车的性价比是让我相当满意的，五万块钱以下的裸车价格，却拥有了许多高端车型的配置，真的是物有所值，甚至可以说是物超所值。
后面钢板上下路牙石有响声，平时还好。还有就是座椅不柔软，可能是平时好车好的太多了。
内饰的一些细节还是要改善，不够这个价格也是差不多。
自从有了车，生活的半径不由的就扩大了许多，生活的轨迹也悄然发生着变化。
驾驶座椅不能上下调节，头顶空间局促。
内饰用料略显廉价，设计稍显过时
座椅是电动调节的，很方便。空间大，座椅舒适。远景的地盘很好，看得出来地盘调校的用心，过个减速带，小石子路这些都过滤得很好。
方向盘比以前的二手五菱之光轻。仪表漂亮。
发动机不是最好的，声音有点大，偶尔怠速不稳，毕竟柴油车，这么便宜完全可以接受。
就买的发动机动力可以
没有什么特别不满意的，就是内饰再改进下，后排角度能调就好。
外形比较时尚动感有些年轻的味道
外观还算可以吧，中规中矩
比较满意这个油耗对得起这个价位的车子！
内饰设计风格真的很好，就用这个价格买的高配还是满意了，车的流线真的很好看，空调制冷也不错。
油耗，外观，内饰，价位！
空间，大神，即使很多年了，回头率还是有的。
天窗有异响
驾驶操控，配置
七座的空间，满足一家人的出行需要，有时还可以拉点小货物。
车子很舒服！仪表盘的灯光颜色搭配很好，方向盘很轻，功能比较清晰，看起来也很霸气！很不错的一款面包车！
外观，哈哈。
外观非常漂亮，内饰也相当精致，运动风格的座椅高大上！
外观是亮点，比较年轻、时尚。车标放在引擎盖上具有跑车范。
车漆真薄路上听到一个小石子打在门上后来看了一下我看到铁皮了我刚全车打蜡搞过没有真皮座椅没有导航
国产欧蓝德欧蓝德这车的价格相当有诚意，不错的车
一旦开空调，动力明显不足。
不用说就是空间了，无论前排还是后排，空间对于我和家人来说都是很不错的，没有压抑感。虽然只是两厢车，后排的空间也是很不错的。外观不是最漂亮，但是稳重大气，很耐看。
近光灯不够亮
外观虽然漂亮，但是总觉得不耐造。
刹车噪音，停车打方向盘噪音。
天窗，除雾，日行灯，外观
最满意的就是外观和这个日行灯，性价比，空间挺大
底盘低，拖底好多次了，还好装了底部护板，不然不晓得底盘都要划成什么样。
目前没发现不满意的地方
斯巴鲁的水平对置发动机和他的四驱。
外观挺漂亮，空间也大。
绝对是性价比了。空间大不说，配置也齐全，经济实用，这个价格能买到这样的还是很满意的。
目前还没有，以后追补
国内引进的配置没有彩屏仪表盘。
没有什么特别不满意的，要是非得找的话，内饰稍微差一点吧
后排纵向距离稍短，中间地板隆起太高
驾驭轻松舒适
门把手是那种回型，可能每个人审美观不一样。
外观显得大气，跑起来省油。
车子小灵活方便停车方便省油改装区域大不管在哪里都不占地方
外形很硬朗，整体空间挺大、离地间隙高，适合长途驾驶和一般的非铺装道路的行驶。
品牌，质量过硬，内饰精细，空间够大。
车身高但是轮胎小，拐弯倾斜太大
空间大，油耗比较低
就是宝马那一成不变的内饰了还有音箱了。唉，销售小哥竟然说宝马做的太完美其他车就没机会了，我也是醉了。
前三后四毕竟是小排量的汽车，对于家庭用足够，但是上高速就力不从心些，油耗明显偏高。
前天提的车，现在还没发现。有就是显示屏下边按的时候底部那有点碍事。
内部空间，魔术座椅，想变就变！
厂家居然在这个时代把遥控钥匙和中排喇叭都给省了，稍显遗憾啊。
紧急制动不理想。
加速感不错超静音
开起来比较轻松
置物空间有点少，没有放手机的地方。
没前悦读灯，发动机声音有点大，还有就是门灯也没有
机车自己插嘴，希望升级以后不会了！晚上有次自己说话，吓我一跳！已经有车有升级了车机，据说解决了这个问题，找时间我也去弄下！
省了发动机舱盖隔音棉。
最满意的其实有很多主要还是油耗与性能。
价格低性价比高，空间大，动力充足，驾驶平稳，挂档顺滑。
反光镜加热完全没啥用，行车落锁在车里也能开，大灯不是很亮
动力偏弱，底盘过滤不佳有细碎震感
副驾驶如果也有一个手枕就完美了，中控塑料确实多，后期怕是会有异响
小车好开好停，只要后轮转过来了车尾就不用担心
个性的设计加上强劲的动力
内饰做工很好，细致，舒适度媲美迈锐宝卧车，降价后性价比较高
没有导航，蓝牙不能播放音乐，这点不好，这个价位应该有导航才对
：超级舒服，平时坐车会晕的人，感觉好似坐在家的沙发一样：不会晕
轻微异响，正在解决
座椅没有腰部支撑，坐久了会有点累，虽然这个价位这样的配置不错了，但还是能够在细节上多上心，舒适度搞起来
：最不满意的就是配置实在太低了，基本的东西都少的可怜，买回来还得自己加许多东西！
油耗，北京的路况，这油耗是我最满意的
外观漂亮，回头率杠杠的，还有就是配置，二十几万的车也不见得有这么多。
内饰，空调，座椅，隔音，舒适度都非常好
发动机在屁股底下，夏天太热屁股了好多人都自己做了隔热，但是我就没做了因为我夏天不怎么开希望长安在隔热这方面能多下点心
新世代可以供选的颜色没有国外的多
排量大就是不一样。有推背的感觉。
前排储物空间几乎没有，做工略显奔放
进口，外观，配置。
动力有点弱，油耗稍微有点大。
空间、外观、座椅舒适度，后备箱很大。
车买了不久，除了细节做工，目前还没发现什么不满意的地方。
行车有异响
非要吐槽的话就是动力不算很带劲，哈哈
胎噪声音太大了、减震偏硬、声音过滤的不好、不过可以接受
触摸屏太差，需要使劲摁才有反应，导航压根没用过，还是手机导航靠谱，没有自动启停系统，电子手刹居然很逆天的安排在靠近左膝盖的位置
内饰简单
现在道路很好，不感觉跟十几万车的差别。
用气太肉，方向重，刹车距离长。噪音太大，像开战斗机
不知道，还在用！
外观稳重大气时尚，尤其是前脸看过去，足够的吸引眼球，饱满敦厚，但是周身的线条又不缺失灵动感，所以整体上很不错
油耗略高，不过也在预期之内。
动力稍不足，油耗偏高了。
外观豪华大气，动力充沛，静音出色，配置丰富，音响高级，小众不撞脸，回头率高。迎宾灯，密码锁逼格高。座椅舒适，功能强大，适合长途旅行。
因为是单门车，没有第二排的门，出入不是特别的方便。
外观比老款要好看很多，显得很大气。后备箱空间也很不错，带孩子出去放孩子的车等大的物品也完全可以应付的了。
当然是外形霸气，虽然车身窄，但是不失霸气！绝对有一点小霸道的感觉！视线够高，藐视一般轿车！地盘够高，坑坑洼洼放心飞过，普通轿车就只能望坑兴叹了，这时你的感觉那就是超爽啊！
驾驶室门电动门窗开关位置不合理不够靠前面操作很不方便后排座椅靠背固定不能放倒
后排空间有点小，隔音不好，减震硬
米色内饰很干净，没有多余的装饰，或者简单就是美的。
动力没我想象中好，基本就是“够用”的水准，想要任性一点去欺负下别人，动力就跟不上了。
后备箱空间真的大，车的外观时尚，大气。开起来很轻松。日间行车灯太帅了。
购车时预期的油耗和实际油耗有差距，但是不算太多
性价比算是第一位把，主要还是优惠大才考虑的空间大坐着舒服牛头一贯的皮实耐操外观比较符合年轻人的口味
目前没有不满意的地方
省油，性价比高
内饰塑料感强，中控车机太差
价钱亲民，配置高当初要买轿车，老婆要买座位多的，因为家里人多，一车装十多个人真心无压力，开车累了找个地方停下座椅放到，想怎么睡觉都可以，这点轿车是万万不能的
本身这辆车就性价比而言已经让我满意到不能再满意了，如果实在要说有什么不好的地方，那就是前排的储物空间实在太小啦，以及全触摸的中控大屏留下的指纹会让处女座抓狂吧，反正我不是处女座，哈哈！
变速箱偶尔反应迟钝、不过不影响使用了！
动力强劲，乘坐舒适，经济适用！
座椅居然不是皮的，这点不好，不过也没办法，全系都没有，只能自己后期去重新改装一下了！
整车隔音、隔热不理想
车身稳重厚实，方向灵活，所谓的指哪打哪，实用高科技的配置
座椅的舒适度，及其轻巧的行车质感，很容易上手，也很好开
安全配置非常强大，动力强劲，内饰用料环保无异味。
隔音太烂了，避震也不行，动力就和没吃饭一样。
行驶时，踩刹车就锁门，不管用了，上面的行李架行驶时会很响。
空间较大,动力较足
同级别车中空间比较大
排气管隐藏，太不配合前脸的设计。
外观大气，操控简单，动力强劲，空间宽裕，性价比高！
价格要是再优惠些就好了…
最满意大柴神的威猛的外形，很霸气。我每次听见车子怠速时的声音就热血沸腾。
自动挡省心，油耗可以接受，操纵指向精准
动力性能好，给油加速嗷嗷叫，推背感明显，日常超车就在一念间。
噪音，价格起伏过大，前几天提车的价格与今天相差过大，让我们感觉到不值得
省油。足够的省油啊
操控精准，地盘扎实，内饰独树一帜，做工也不错，开了四年了也没什么大毛病！
价格偏高，比老款的要贵不少，但是感觉可以接受，后面再说。
说实话目前还没有发现！
皮实耐用好开
仪表上油表显示不全，减震一边软一边硬，小故障还是有的。
外观，毫无疑问的外观！
非要说一个的话，那就是价格了。到了这个价位可以考虑的品牌太多，最终选择这款车的原因，有部分是大众情结。
空间大，后排空间超级大，有次搬家，把后排放倒，冰箱电视一车走！
满载的情况下，动力略显不足！
还没发现！
外观富有动感，适合年轻人
配置太炫了
目前只有前驱选择
满意油耗吧！
没有日间行车灯，车窗也不能自动锁
离合器非常难以适应提车一个月了至今还在适应离合器甚至在高档位换档都会有顿挫感行程很长自由行程又很短导致全程都得用脚压着脚踝很酸
拉的多跑的快爬坡也没问题操作性好
减震硬，灯光太暗，后轮缺少隔音棉，内衬，小小的石子碰到那声音就是中国神曲，行车噪音也比较大，整车隔音太差，这个价格还不配备铝合金轮毂有点令人失望，减配太严重了，不过购买之前也做好了心理准备，
空间在这个级别中真的算很大的了，而且后排是平的，我超级稀饭
行车质感好！三种模式，可以闲庭信步，也可以狂野撒欢！
原车烧气
外观,动力。
最满意的车身外观的设计，时尚又不浮夸，内饰品质有档次，中控设计布局比较简洁美观，音响效果很棒！座椅舒适度很不错，开长途没感觉到腰不舒服的地方，当然，如果能有腰部支撑会更完美！
配置高、外观还行！
起步噪音大
车头设计俯冲效果太大车头两侧翼子板向内收的太紧，让人有种这是微型车的错觉
漆较薄，被树枝稍刮蹭就有印痕了。
一体式中控，全景天窗，车尾一体式尾灯，超大的后备箱。
最不满意的地方就是减震偏硬，车漆较薄，远光偏暗
无论是开车的，还是座车的，对他的噪音处理以及座在里面那种稳稳的感觉有种别样的感叹。当然无论是在城市，还是在乡村有他的出现总是能吸引大家的眼球，我喜欢他的孤僻，更喜欢他的执着！
停车方便、油耗低
太肉了，而且发动机还是那么老的，都是小日本淘汰的发动机，还拿来用，好意思么
开起来很平稳，空间超级大，行车灯帅的一塌糊涂，油耗低
中国人自己的车！红旗赋予我们特殊的使命！
看到很多人说的噪音问题，我说是一些噪音，但没有其他人说这么夸张，可能我的车是买不长，是新车的缘故，不健全啊，必须与宝马奔驰比，轮胎小的感觉，如果再大的好，并开始较少的努力，踩油门上有点，其他一切都好。
外形靓丽，内饰比想象的要好些，空间比较给力！
外观看着相当大气，回农村老家开着很有面子，大家都来围观看
最满意的是外观和质量。
尾部设计的不好看，不如老款。车漆、车皮及钣金比较单薄，网友称“轻轻用手指甲一刮就能伤到表面漆”。
胎噪太大啦，锐志高科技配置太少，居然没有日行灯，油耗偏高，可能个人驾驶也有关系，平时都开市区。
后排座垫太短椅背太直
密封性不是太好，走高速的时候总觉得腿下边有风吹过。
外观漂亮，大小合适，内饰很不错，大爱天窗啊，打不开有打不开的好处，采光好，不用操心漏雨啊，后期保养维护什么的，能打开和不能打开各有好处吧
安全，其次空间，再就是舒适性。对于一个家用车来说这几点都是非常重要的，而君越在这几点上的表现也都实力惊人。
没有中控大屏幕…哈哈哈
太大了，乡间小路错车都成问题，
外观时尚，价格便宜
发动机离地间隙太低太低了比荣光还低
轮胎小
操控，这个价位，很到位
最满意动力、油耗和外观
中控台整体颜色搭配有点太简单了，没有像宝马车那样经久耐看
不好擦爱脏封闭有点不严！
偶尔走到烂路，优越感悠然而生。
外貌控控制台比较单调，减配严重，比起同等价位的车，内饰有点差。
外观时尚、大气、有档次，空间大，性价比较高
做工有待加强，网友普遍反映的座椅歪斜的问题一直没人解决。漆面很单薄，会掉漆。
也没什么不满意的，就是一些细节问题处理的不太仔细，不影响美观，可能是第一次提车要求苛刻些，车里车外都看的非常仔细
这车重点在驾驶乐趣上，所以对比一般的家用代步车，舒适性还是有点差距。
雷达有时候误报，转弯半径略大，油门调校太猛新手不好驾驭
操控好，易掌控，手动也很好开，过弯有信心，空间家用首选，后备箱掀背很实用，油耗不高，高速把定速巡航打开轻松愉快
外观，液晶仪表，玫瑰花色的内饰
车型好看，开起来感觉好
配置稍低，前脸还可以在优化优化
后备箱略小了点,其次屁股感觉略小了有点两厢车加长了点似的
没有天窗-气温不高不低的时候，出去玩，没有天窗真的不方便；
曾经八人带装备超过两吨跑甘南九寨，高原缺氧、翻山越岭、泥泞烂路，颠簸草原不在话下！
帅气的外观，回头率超高，科技感超强的配置，宽敞透亮的大天窗，超强的动力，美国级的安全，强大的四驱系统，宽大的空间，超低的油耗，离地较高的地盘，我的大索，世界的大索。
后座上车不太方便，车体太宽停车不变
油耗降不下来，发动机是间隔性抖动不知道是什么原因，首保要处理了还有有共振，低频的
中控储物太少，手机都没地方放，车窗震动太大，按一下升起按钮整个窗都在晃。。
外型很酷，配色漂亮，驾驶视野很宽，配置的功能实用性很强。
外观挺好看的，内部空间也够用的
避震太硬
试过其它品牌微面，事实证明开瑞是个不错的选择操控很好很容易上手。
前排座椅欠长，车身油漆偏软
油耗颜值
盒子造型，空间够用
起步，加速，噪音
智尚版没有电动后备箱，车内也无法开启后备箱。所谓的猪大肠看起来也不是非常美观。倒车影像没有轨迹显示。主驾驶一侧无防炫目后视镜。
绚丽外观
车外观好看，提速快
销售员的服务态度
噪音大，密封性不好
车子空间，油耗，视线，操控
车身异响，过连续减速带时后备箱方向因震动会有共振的响声。
太多满意的地方了，无可挑剔，有机会看看我的帖子，虽不能精华，但是给买车的朋友太多建议！
不太满意的主要是舒适版的导航也没有，发动机没有启停技术，车漆太薄、太软了，稍微一点就有一道划痕。心疼！车窗建议做全景天窗。
上高速转速上去了噪音蛮大的内饰做工有点小粗糙。
空间，车里的储物空间，后备箱够用！
动力，后驱小甩
暂时没有，硬要说只能说底盘太低，一个马路牙子就能托底，没办法鱼和熊掌不可兼得
开着舒服，没毛病，
必须是动力和操控。动力很棒，随叫随到，但是新车，还舍不得地板油。操控很棒，转向精准，毫无虚伪。外观，简直就是帅的不要不要的。
外表视野不错前排空间不错
（两驱精英型）有大显示屏没有导航，不能播放影视。视线有点不好，转弯看不见。
最值钱的就是发动机了，其实我主要看中他的空间！
坐的人多，而且开着也安稳
储物空间设计不给力。主驾左侧大灯高低调节下边空间都浪费了。好多车都设计了可以放驾驶证行车本什么的
外观大气耐看，配置高，油耗低。
动力足，市区使用足够了。暖风给力
对于捷达，各个方面我都还可以接受的，就是那个扶手箱，用手刹的时候总感觉有点挡手，用的不是很舒服，这样的设计有点不习惯，当然这个纯属个人感受。
空间比较同级别大。
机械质感很不错，之前开过大众、丰田、本田、日产、福特、别克、沃尔沃，综合考量下来，慕尼黑人的车子确实很不错。
大空间、性价比高、三菱发动机、低油耗、外形霸气
万力的轮胎不敢恭维，轮胎花纹设计不够细腻，很容易卡住石子，轮眉处的黑色包围质量太差，轻轻一碰很容易留下刮痕。
保养间隔短，梅三个月就要去保养，雅阁六个月，凯美瑞一年。满眼的硬塑料，档次感降低。另外，没有倒车雷达，挺不能理解的
不满意的就是没有空调，呵呵，还有冷却液损耗太快了，没多久就完了！油耗有点大！
内饰的料还好，但美国工人稍嫌散漫，细活较差
油耗高了点；还是有点轻微顿挫感，但只要练出来黄金右脚以及对车的熟悉，我想应该是可以忽略滴，手动挡控制不好也依然顿挫十足！
整车外观，特别是侧面的双腰线；整车内饰，搪塑仪表板以及那个皮纹纹路；动力加速性和整车静音；还有大全景天窗，碰到天好的时候，车内肯定敞亮
舒适性没有想象中那么好，本来觉得一百万的车了，舒适性会非常好的！
最满意的就是车型外观，颜值高，漂亮，还有就是后排座椅可以放倒，像一张床很给力。
刹车偏软
外观还行吧。
做工不太好，中控台接缝不均匀，车内有时会有异响，噪音控制方面做的不好。
无钥匙启动，全景天窗
提速表现优秀，动力源源不断，乘坐空间宽敞，储物空间充足，外观接缝紧密，做工出众，油耗低，符合预期，转向清晰，指向精准。座椅舒适度上乘，车内无噪音，总之这车非常不错，好看又实用。
原装进口的做工一流，细节处把握很到位
倒挡不好挂可能是因为我是新手吧学车的时候挂教练的车也会出现咔咔响没到位的情况
有五菱的家族风格外观好看，内饰也不错，好开、实用，相当满意。
中控屏目太小，没有导航。车门内拉手底漏似乎浪费了空间，点烟器储物格放东西很不方便。
最满意外观和油耗
中控的硬质材料居多，手感不好，但是考虑价格因素，也可以接受。
外观够大气漂亮，空间也足够大，性价比很高。
不满意的不止一点！没有雾灯！没有后排阅读灯！后排鼓起来的大！没有后防撞梁！竟然不是四轮碟刹！
外形是很好看的，内饰做工不错，底盘也是非常舒服的，在同配置里面价格是最低的，在同价位是配置最丰富的咯，挺满意
除外观以外
都满意。这么多品牌车可以选，不满意怎么会选它！
动力弱点
车顶是毛毡顶，不好清理，起毛球了都！
外观虽然没有改进什么，但是喜欢这样的中门。给人的感觉不是传统的面包车。
说到最最满意的地方那就是外观啦！真的很漂亮
动力、性价比和外形，小众且低调。
灵活，空间，时尚
省油，噪音小，纵向空间大
外形很赞，油耗也挺满意。
设计上面有点不人性化。
空间大，油耗低，动力可。
后视镜夏天不能自动加热除雨水！
买的中配，怎么觉得有些东西还是少了点，要有带导航的可视倒车影像就好了。
回头率较高，不符合本人一贯低调的作风。
前脸和尾部个人认为是比较喜欢的部位，线条感很强很大气
宽敞明亮舒适个头够野
油耗和乘坐空间
前排门水杯空间小。
侧脸，前脸，空间。
空间比较大，油耗合理
越野性能，通过性
这辆车的整车性能非常好
颜值！
外观颜值高大上，支持国产从我做起
不能遥控升降车窗，对于习惯了下车不关窗的我来说非常不方便
就是后排坐起来不舒服，还有就是自己是新手，开起来老熄火，那个油门你要多踩才可以
动力和操控都还可以，开起来挺愉快的。
保有量少，一些装饰配件什么的不好买
隔音效果跟面包车一样，胎噪音比面包还大。无奸不商，无良奸商减配太多，开始没注意，其实这个价位还有好多车可选，昕动爱丽舍福睿斯启悦都比哥瑞性价比高几条街车身轻，皮薄。
动力好，油耗低，性价比较高
外形很满意
逼格高，外形时尚，内饰豪华，操控完美，绝对平稳中指哪打哪，动力十足，舒适性较好，空气悬挂底盘升降很高大上
省油，省油，省油，开着它妈妈在也不用担心车没油了。
暂时没有小毛病有点（发动机动静大）
就是减震器吧，通病，还有就是空调压缩机响。换了一个，还是响，通病！
天窗噪音
实用！性价比还是不错的，做点小生意，农村家用真心不错！一家人去玩至少不会超载。
底盘方面，就显示出它的弱势了。整体偏硬，一点点的小坑不平的路面上座在车内都能非常清晰的感受得到。
刚提车不到一个月眼里全是优点，如果非要说出几点的话就是，第一：品牌推广不够，车商太不给力，可惜了这么好的一款车。第二：一个级别的菲翔都配上自动巡航了，可致悦没有。但是！这全都不是事，喜欢才是硬道理。
油耗，性价比，后备箱空间也很大，整体还是不错。价钱不会掉。还保值啊。
最不满意的就是中控大屏幕那里不怎么协调，下面空出的应该加个可以打开关闭的盖子，暂时没有自动挡
外观内饰挺不错。
内饰哎这个价格或许就这样吧
车厢内确实比大众差啊，没大众的精细
最满意就是外观够时尚，特别喜欢，中控分层式设计很好看，拆了两排座位可以拉两米长物件，非常不错。前脸霸气，侧身线条流畅,减震效果舒适，能过滤颠簸感，大灯和日间行车灯样式好看，整车造型特别适合年轻人
空间，外观，配置
车省油，空间大，底盘高通过性好，配置高，性价比高
空间大，噪音小，，
导航目的地设置不够智能，选歌不能从正在播发放的位置开始选，悬挂还有铸铁部件
一是空间问题，别试图坐下五个人，会很不舒服，四个人刚好舒适；二是异响，国产拼装工艺不行。
动力！空间！
屁股有点丑
内饰简单，不上档次。
车价不高，空间还行。
车子外形很对我的胃口，整体看起来很轻盈，近五米长的车看起来一点也不笨重。前脸有“轻舞飞扬”的气质，侧面运动十足，车尾简约大气。
有点小异响，一走赖路就咯吱咯吱响，不知道是不是安装行车记录仪走线把哪里弄松动了，还有就是轮胎特别容易加石头，跑起来胎噪大
倒挡不好挂，有时候要挂几下。动力稍显不足，起步容易熄火。车内中控台异响比较困扰，传动轴声音有时候比较突出，希望保养之后有所改善。
油耗低，操控简单。自我感觉性价比不错！
行驶平顺，噪音低
引擎盖不是液压顶杆的，都这个价位了就不能给个液压么。后排没有出风口，导致在刚上车的时候把空调开到最大，声音很大，北风呼呼的吹。后门的打开角稍微小了点，再大点就好了
没有记忆座椅，造成有时侯后排坐人，得重新调整前排座椅位置，无流水灯，日行灯，无涡轮压力表，机油油温表。隔音较差，内饰塑料件较多。
凡事都有两面性，车子的动力表现不俗，那么陆风的油耗咱们就能想象吧！作为经济实惠方面来说，我家车子比小区其他家用车稍微成本高了些，不过总体还是可以接受的。
当然要看这个外观了，性能和安全系数都做的很成功，空间也很大的。
后备箱空间真的太鸡肋了。装不下什么东西，经常跑长途，又不能装东西。诶
导航型号不好，倒档很难挂进入。刚买半个月就有个小零件坏了，打不燃火。维修方没人接电话还是自己找人修的
外形和内饰最为满意，低调不虚伪，自己喜欢的没话说
动力强大，空间足够大朋友一起出去玩可以说是够面子，拉风。
提速快，小巧灵活。
隔音一般
没空调
个人觉得是空间大，这个大不光是数字大，头部空间，前后座腿部空间，尾箱空间，都很宽大，没有拘束的感觉，后排中间地板基本没有凸起，让后排空间更是显得宽敞。
发动机声音有点大，当我第一次开的时候还以为是跑车，心想还以为买的跑车的发动机后来得知是噪音
开的时间长了，没那种新奇感了，发动机行驶的时间长了，会有异响。部分配置感觉有点多余，基本用不上，比如无骨雨刷自动调节的，没什么用，还是习惯手动一下。
内饰一般吧！味道比较重，当然这个价位的车，只能配这个样了！也没想太大追求。
轮毂太丑，胎噪，没有自动锁门
下雨天侧玻璃上面的雨水不能通过升降玻璃刮掉
最不满意的就是车子的动力还是有点不那么够用，一般家用的话应该是可以了，主要我是用来拉客偶尔也会拉点货，基本上都是满载的走公路的话是还可以。不过我一般拉货都是在市区跑的多，所以也不纠结。
就是内饰中，简配了副驾驶上面的副手，还有遮阳板化妆镜，还有最生气的就是后排头枕也去掉了，真是不能接受。噪音的问题，这个价位还是可以接受的。
这台车最满意的一点就是：大空间，合理价格！而这款车是七座的，在中间的座位可以左右移动，座位设计也比较灵活，所以如果坐满了可以调整座椅，坐着相当舒适。
用料次，装配次，小问题多
没有不满意的，非常喜欢
个头比较大，空间比较足，座椅高视野好。家里老人坐车的时候不怎么晕车当初没买同价位的轿车很大也是因为这个原因。
转弯半径稍大了点
空间超大，地盘超高，后备箱很大
价格便宜，配置高，外观时尚大方漂亮。
底盘减振偏硬，影响舒适性
最满意一点应该是它能勾起我对它进行改装的欲望！满足我的小小虚荣心。
顶稍矮了点
最不满意的就是后排上下啊，折腾折腾折腾，好在大部分时间都是我一个开。建议家庭用车真的要慎重考虑虫虫。
外观，不用多说，时尚，运动，内饰看上去不算蹩脚，空间够大，后排三个人都不算挤
性价比高，正面侧面漂亮。
长安福特的做工不算很精细。不如凯美瑞看上去细心。接缝很大。低速行驶时候感觉舒适感差一点。可能跟轮胎与悬挂有关。
没有水温表这点很不适应；玻璃不带一键升降；座椅不能上下调整；内饰简陋。
开了这么长时间，油耗有点高，但还是能接受的
无意中的选择车身铁皮薄，车门开关的时候声音明显太脆，两后门明显。
外观不错，霸气外露！油耗真的很经济，赞一个
满意的地方比较多，辟如说高颜值，大空间，低油耗，高配置等
外观拉风回头率超高，前面看起来有点保时捷车型的味道。
美国车那边路坑少东北城市道路都很多坑洼那么问题来了悬挂减震有点硬不是十分舒适的调校可能是偏动力的调校。其他不满意还没发现。
挂挡不是很好，很涩
这车外观好看，漂亮，动力又好，提速很快，空间够大，操控性好，方向很稳，内饰好看，性价比高，很实惠，拉货也很不错。座人也不错，有档次。非常实用的一款车。
第二排座椅拐弯的时候有异响。
算得上是完美的旅行了！爱人，坐骑，兄弟。
非承载，硬朗，遇到烂路自信了；油耗满意。
提速不是很快
空间比较小啊，像我朋友说的，就像个鸟笼子。内饰塑料感比较强。还有就是大众的车简配厉害。不知道国内的大众有没有排放作弊的现象。
外形好看。
副驾驶车门偶尔有异响
我的更倒霉没有买盗抢险。
外形确实不错，线条流畅，座椅包裹性不错
动力不错，同级别车里算是较好的。车算是耐操类型，就是看中这点买的。油耗不错，延续日系车省油风格。日系车里，安全性上天语算是非常厚道的。坐姿高，顶棚高，视野好，前后排都感觉不压抑。
没啥不满意，油价再低点儿就好了
空间大，越野性好
后驱传动轴声音真的不小，不过爬坡倒是挺给力的。
驾驶舒适、安静，动力充足。
油耗，操控
裸车配置基本齐全，该有的都有了
最满意的就是五年十五次免费保养了，可以省下很多钱的感觉。
目前综合性价比第一，没有之一！车好坏，需要比一比才行，一般的黑和托的话少听。
稳重，！
音响效果不好吧，也没有太多不满意的，刚买回来还没觉得有啥不满意的地方。
内饰硬塑料用的太多容易沾指纹手感也不好
我的要求并不高……我觉得自己选择了……都是对的
不用说肯定是外观了，其次就是配置，这些都是我购买它的理由
市区跑油耗高，起步的时候有点慢
省油，外观内饰喜欢（见仁见智）
后备箱空间小，连个箱子也放不进去，方向盘比较重，有异响
宽大舒适省油价格合适通过性不错配置实用操作简单
最不满意开锁不亮灯，锁车无声音，倒车无视频
没有利息，没有手续费，免购置税感觉很划算、省油，动力还可以。悬挂很舒适，空间设计合理，利用率很高。后排稍稍小了点。三人挤了点
漆漆漆漆漆漆呀！
后排门板上无杯架
侧身整体线条以及尾部是最爱的地方中控也不差噢，有年轻人的态度！
自动启停不能默认关闭，中控台没有放手机的地方很别扭，希望车友能提供解决的办法
全系没有胎压监测！
发动机盖盖上的声音也太难听了，还不如我上一个车噪音稍稍有些大，不过得看跟什么车比了，比我上一个车好多了，但是还是有一些，得开点音乐，不过我能接受，没跑高速，不做评价
油耗低，省油，对于拉货的人来说很实用。
价格不便宜，谁让咱喜欢，车大太高，不满意的是长城太不厚道也不给配个侧踏板，这样方便老人和小孩的家庭，现在我家小孩自己是爬不上去希望出新款是给标配侧踏、标配侧踏、标配侧踏重要的是说三遍！
在买车之前我是有对比亚迪做一番了解的，最满意的是性价比真的是很不错，不仅安全性高，动力也很好，低速行驶的时候很安静很舒适
外观很漂亮，呵呵，外貌协会啊，再就是价格便宜啊
空间大还舒适，出去玩订不到旅馆在车上睡也完全没问题，有天窗，睡不着还能看星星，买了车以后现在我们全家人都喜欢上自己开车出去玩了。
油耗大动力稍有不足。
升级系统后油耗升高动力减弱
外观和操控，第一眼就被小三的外观所吸引无法自拔，个人认为现在国产车的质量也都不错，在性价比差不多的情况下，小三的外观是吸引我购买它的主要原因；另外小三的操控也是亮点，转向很轻，指向精准，开起来很舒适。
乞丐版连个化妆镜都没有，很让人没法理解！还有就是后备箱空间是不小，不能因为这样你就把后背折叠放到给省了，还有就是乞丐版没有副驾驶拉手，很不爽啊！
因为当时主要奔着空间买的这台车，现在已经习惯了坐大空间的车，换成坐别人的车，反而有点不适应。
空间漂亮回头率挺高的大家都说车子很漂亮迷人的腰线家人非常喜欢特别是颜值很高咯哈哈也是冲着车子外观买的。
外观及做工是选择该车的第一条件，老婆第一眼看到后直接深深的爱上了它
轮胎有点小。
内饰上档次唯一底盘太硬减震行程短，对道路过滤直接传递到车内，低速换挡不积极，不适合特别拥堵的市区路段。
外形绝对秒杀同级别，优惠力度大，性价比很高
低速电动力时上坡会溜车
内饰做工，
过减速带老是蹭地盘，车内的储物空间手机不知道放那里，还有就是冷车启动声音不逊色于拖拉机。
自动启停，无力吐槽。虽然不知道节油效果如何，但是每次启动车身抖动都不舒服，上车就关，有空去刷个隐藏，默认关闭。另外这价位车没有真皮座椅，不应该。
没有彩色大屏的配置，得选装，看到这个直接是奔溃了，这个配置价格按说也不低，弄个导航应该可以的，可就是没给加，实在是闹心。
外观大方漂亮。性价比可以。
过弯没有信心
低门槛和性价比是该车吸引我的主要原因。
原车导航真心不好用，摄像头有点问题，温度一高，就白屏，面板点按不太灵敏，准备换安卓导航。
觉得发动机的运转的噪音相对来说要大一些，仔细品还是能够明显感觉到
我喜欢楼兰内饰风格，视线好，我以前开卧车，所以觉得很高！座椅也舒服，行车灯很帅！庞大的身躯确走着轻盈的手感，与德系截然不同的感觉！
最满意的就是高大上的中控啦！驾驶感受良好，有轿车的感觉。
空间，外形，操控也是很不错的，特别是全液晶仪表，实在是太赞了
内部空间高
最满意的还是空间吧
讲真这个车只有外面看看是大的
其实就是价格高！！！应该辛辛苦苦，满满意意的看完车价后，大意的被销售坑在强奸装潢里（估计被自己的砍价沾沾自喜了）。别的到还没发现不满意的地方。
就是动力了，爬坡那个肉啊，提速那个慢啊，踩油门发动机转速反应慢，不过倒是能忍受，不是很重视这个。
空间，油耗，动力，音响，外观，都喜欢！感觉外观挺霸气，爷们车！
总感觉空调有水声
大空间，外观大气，品牌也还行
目前还没有发现，至于论坛里大家说的问题在买车前也考虑过，但看过配置和价格后，这些问题就已经抛到脑后。
加油不给力，动力不足，轮胎小，车灯暗，音响差
高速行驶时，胎噪有点大，而且倒车时倒车无力，一点小坡都要踩油门倒车，这个让人相当无语
噪音小，动力性好，内饰比较好。
动力，这车动力杠杠的，外观没得挑，配置同等价位合资车无敌
加速很轻松
货厢下雨天拉东西没有盖雨棚
操控、油耗、空间都是我满意的
就是一货车，椅子比海狮舒服点了
还是有那么几点不满意，灯里面竟然真的要进灰尘问销售他说就是那样的艹，屁儿翘起不自然还有就是雨刮器竟然不可以抬起来洗车的时候很容易弄坏油漆啊，还有后排不能放到不安逸
最满意的就是省油，
后隔板太土了，老是晃的响
车子的外观极其大气开出去人人都会回头观看
内饰太简单，没有舒适
最满意的就是空间！无数个储物格，可以让我放一堆乱七八糟的东西，虽然每次都要花更多的时间去找东西丢哪个格子里，但至少表面上看去车里会很整洁。
空间大，内饰简洁，外观都不错。总体比高尔夫强
车身外观
价格实惠，外观时尚大气上档次，加装了脚踏行李架整体漂亮耐看。有日间行车灯配置还算齐全。
中间一排座椅很舒服
没有全景天窗和导航是个遗憾。
空间、操控、舒适度！
配置算是高的了，能想到的设备都有，很齐全。
大屏幕看着很爽
转弯半径太大了，之前开老爹四米九长的格锐感觉都没这么大
悬架偏硬，和非独立悬架差不多刚提车的时候，有不明异响，有待解决（以解决：底盘隔热塑料螺栓松了，已拧紧）
轴距要是再长一点就好了！
最满意的就是定速巡航速度……大赞，
车子外形好看，配置也不错。
性价比！！没有明显的缺点就是最大的优点！！
后背箱有点小，有点耗油，低扭稍弱。中控那块没有放手机的地方，有待改进。
转向不够精准，虚位较大，指向偏模糊！但是直线行驶比较带感，很稳重！车子减配太严重，影响整体档次！
不满意的地方就是优惠力度，当时我提车的时候没有享受到任何优惠，有些许失望，不过仔细想想本身车子价位也没多贵，没优惠就没优惠吧，忍了，车好开比啥都强。
隔音……不多说，开过的你们都懂。
导航很复杂，不实用，虽然有语音输入，但还没有掌握精髓。还是没有很舒服的使用，也许有的地方还不是很明白吧。
外观年轻时尚，空间诺大无比，动力家用合适，操作轻松上手！
提车时各种小问题地盘机体异响前机盖缝隙大，后备箱使用不便，我个子小，个大大的不做考虑油耗偏高，
空间宽敞，视野好
非常喜欢这辆车，高速公路很稳，噪音很小，加速和刹车都很满意，真的物有所值呀！
就喜欢这车的空间后排坐三个成年人绝对不挤
近二十万的出厂车竟然还是织物座椅，和霸气的外观极不协调，后期准备换成真皮座椅！
内部空间大，前后排都有很大的空间，操控性能很好，电子助力方向很轻。外观很时尚。
多了去了，外观还好，内饰一般，后座椅太不舒服了，
外观很大气
就是新车买回来第二天空调坏了，然后联系客服一天都没人，都说在忙
做工还需努力，不是硬件不好，而是工人责任心不强。
没有原车导航
夏天开空调，显得有点动力不足。
暂时没什么不满意的
车内味道有点重
感觉由于车身较重的原因，机械液压助力不是很好，方向给人很重的感觉；锁车后外后视镜不能自动折叠只能在车内靠按键折叠，既然本身已经有自动折叠功能为何不更好的优化一下，本人觉得这是不应该的
点火的时候发动机抖动明显，但是是可以接受的范围（有股子柴油车的感觉），轮胎声音有点大。转向灯的上下波动不是很习惯，轻拨一下是变道（亮三下），拨到底才是转弯或者掉头（常亮）
噪音大了一点
真要说不满意就是后轮容易打滑，尤其是沙子路，想哭的心都有。
暂时也没什么不满意的如果非要说就是涡轮没介入前动力显弱
喇叭太难听了
外观帅气，理想的油耗，实用的配置
舒适性一般，座椅包裹性差，胎噪声音大，可能是原车韩泰轮胎的原因，再跑两万换四条米胖子试试。
不满意的暂时没有。
真是是不忍直视啊，满满的硬塑料，后排座椅还是不能折叠，还是没有头枕，新款了，你就不能改改吗。
动力杠杠的样式大气坐起来很舒适
一些小细节没处理好。中控屏幕角度不知道是不是没调整好，反光。且兼职指纹收集器，失败。没有眼镜盒。
外观、内饰没的说，各种主动安全配置丰富，
内饰做工稍显粗糙
外观很商务，空间又大，舒适性也不错
杰德的后备箱非常大，乘坐空间也很宽敞，非常实用，适合居家旅行使用，开长途车累的时候都可以在后面睡觉都可以！总之最满意的就是杰德的空间！
这车的外观好看，大气，有档次。空间内饰也行，性价比高。
一年多点的车油箱盖竟然生锈了，比亚迪让人好伤心，还有就是噪音特别大，发动机的噪音和胎噪都不小
油耗有点高，外观太商务，底盘低了点
目前还没发现有什么不满意的，驾驶的这半年多感觉各方面都挺不错的
：油耗太高，空调噪声大，制冷慢
空间大，外观靓，虚头巴脑的伪科技多！
自动启停功能居然是默认的，感觉这个功能不好，所以每次动车都要按一次按钮来取消
空间大坐着很舒服也是。就是后排两个门没法放饮料
加速非常平顺，速度越快感觉越好，是同级别合资车国产车无法相比的。
车很肉，起步加速慢，有可能新车原因，好好磨后面会好些，副驾驶前面储物箱有点小，我的新车所有手续竟然放不下，座椅其实可以弄成电动调节，没多少成本的
国产进口看不出
我前几天刚换的红桶，发动机噪音有点大
异响太多
就是觉得开车时偶尔会有点小顿挫，搞得自己还是挺不安的，虽然这种情况也不是很频繁，但是，偶尔也不行啊，小毛病也有可能是大问题，开车问题不容小觑。
动力好，空调很凉一档就够了
喇叭的音效就不说了，只能是听听声音。
这个价位上有点高了，如果可以给我们降低一些的话，我会更加满意的。
车子前脸大气，外观时尚。自动挡操作方便适合新手。有上坡辅助，车身稳定系统，安全性高，不用担心半坡起步，比较适合市区多变的路况。车身小，转向灵活，在小道道里也不害怕。
基于车子本身强大的性价比，个人觉得些许的不足是可以接受的，比如动力和舒适性上的一点点不足。
内饰塑料感太强了动力偏弱
最满意的就是‘静如处子，动如脱兔’带声浪的暴力兔
后门左右缝隙不对称。轮毂发乌，我喜欢白的，也是个人喜好吧
空间很大，感觉很舒服，孩子在后边玩的很欢
提速稍差点，但是相对于而言省油
车噪大
米少，上的低配，没天窗没一键启动没定速巡航，装不了逼。
轮胎不太满意，上牌第一天就扎了个小洞，修车师傅告诉我这轮胎太软了。还有就是精英版的大灯丑！灯丑！丑！
外观比较耐看，底盘感觉比较整。
车内内饰。塑料感强，配置不合理。没有高音头。中央扶手箱靠后，且后面光秃秃什么都没有。
空间大通过性强
保养基本不花钱，电费忽略不计，起步提升超车很容易
外形大气稳重，比较适合我等年纪；动力输出充沛，崇尚家用足够有余。
轴距小了点、后排空间小。
中控的屏幕略小，看着不太习惯，这样霸气的车子应该配个大点的屏的。
最不开心没有买自动档！呜呜！这也是自己预算不足的原因吧，以后有钱在换自动档的！嗯，就这样愉快的决定了！
空间大，灵活方便，价格实惠，功能齐全
太完美
店里服务很好，新买的车没多久，很是喜欢，开起来也很舒服，还有十五次的保养很实惠。
配置高，外形好，高端大气上档次，安全性方面做的不错。
发动机噪音大！没有行车记录仪！底盘太硬！
最满意的外观吧，而且空间蛮大，舒适度也很不错！
部分细节问题，如雨刮速度，车外裂缝
也开过福田的金杯，就得还是得利卡好开。
主要可能是因为新车的原因，发动机启动后噪音还是有点大，备震也感觉有点僵硬。希望过了磨合期会好点
起步弱了一点，还有后备厢的绒毛不能粘垫子
隔音稍差，有时候跑砂石路听见沙子砰砰打的底盘响，心疼啊，没办法做了底盘装甲，效果还不错。
后悔手动挡，后备箱空间略小，起步稍肉
外观看起来比较好看
这么贵个车居然没有配置后备胎我也是醉了，另外卤素大灯晚上确实不给力，照在路上亮度不够。
后尾门不好看，但是可以勉强接受。
最满意的是空间，外观，油耗。
油耗，外观
配置过低，后门没有喇叭也没有预留线。
油耗稍高，连续原地打方向时转向系统有异响，低速刹车时刹车也有异响
新婚就让人挑缺点，以后的日子还过不过了，缺点真有，后备箱的灯，开门就亮关不了，非要锁车才能灭。
内饰真心受不了太简单整车塑料太多钥匙太难看了车漆碰下就掉四儿子店装的导航倒车影像太差感觉上当了啊
发动机，噪音小，动力强劲
动力声浪
最不满意的地方就是钣金工艺不是很好接缝做的不均匀有一些异响
配置真是眼花缭乱，全景天窗真是太喜欢了。
隔音不怎么好，配置有点低，没有后雷达。
视野开阔，操控好，空间大，动力足，省油。
内饰不及老皇冠，很多地方偷掉了
后备箱空间不够大，感觉还没小型车的大；座椅包裹不强，不是很舒服；
最满意就是空间，基本上比同级别的都要好。
发动机前段有点渗防冻液。有点叫人心里不爽。
中门不好关，也许是中门大重了吧，还有挡位也比较难挂
内饰塑料感太强，如果有真皮覆盖就符合这个价位的车了！还有可能就是中国人的面子问题，就是品牌效应吧，大家都懂的！
都很满意，真的，外观内饰舒适静音油耗质感都很满意
主要是外形商务车里选择不多挑来挑去还是觉得这个车大小正好外形也好看
最不满意的就是噪音处理，我开过同事的瑞纳，完全被瑞纳甩几条街，还有底盘太低，目前挂地盘已经不下十次，好在目前没有什么异样
暂时还未发现
大空间，低油耗，性价比高，
开的快了有噪音，有隔音棉还是有噪声，刚开始别扭，现在已经习惯了，毕竟几万块钱的车，又没别的毛病，再说，多么高级的车也得有缺点不是。
最不满意的是空间太小，减震有点硬但还能接受。
本人第一辆车，还是比较上心的，非要说不满意的地方那就是内饰感稍强，悬挂稍有点硬。
还没发发现
喇叭，真心是摩托车喇叭（计划过完年就换双蜗牛喇叭），其次是后轮鼓刹，最后是铁轮毂（已换成铝合金轮毂了）
只能说空间
空间非常满意，出去骑行每次都装好几台单车还不用拆座椅。
内饰颜色虽然搭配的还可以，但是很容易脏，塑料板稍微一碰就花，最主要的还是异响，不用我说买车的人都知道，但是这个价位的车，还是不能要求太高！
最满意的就是内饰做工时尚精良，不像某些竞争车型要么中控造型老旧，要么做工粗糙异味大，新车现在基本没有异味，空调阻尼感明显手感出色。地盘也非常的扎实，给人的感觉一点都不松散。
而且可以当越野车开，爽，所以性价比还是蛮高的。
毕竟快一百万的车没有座椅记忆和通风，导航也不好用，音响效果一般般，前排中间的箱子高了有点碰胳膊碍事。
刹车特别刺耳还无法解决，个别功能只能手动不会自动。
起步动力相对肉点但不最求推背感的话还是可以接受的油耗高细节节点处还不够完美但人无完人车无完车原谅范围里面小毛病还不少希望能慢慢改正吧
当然是外观，不像越野车那样阳刚，又不像轿车那样成熟。很时尚的感觉。
后排两个托头枕设计不当，后来自己改装后才行。
后排中间有个大鼓包中间要坐人的话不是很舒服
再换在我心中就是女神级别的，感觉做的真的很用心
油耗比我预期的稍微高了一点点
整体空间大，不管是拉货还是拉人首选，居家首选，整车无异响，操作工作台简单明了。一看就会，油耗相对于空间那么大的车还比较满意。
早上冷车变速箱异响，原厂配的轮毂轮胎太小了
自适应巡航，车载电话都很实用，行车电脑人性化
越野性能，外观，油耗，各种人性化设计。
噪音控制得不好，接缝大，车内好多塑料没扣到位，牺牲后排空间以增大后备箱空间，组装工艺有待提高，油耗稍高。
省油，操控还比较舒服。
内饰做工
配置低啊，不能电动开启后备箱，后车窗玻璃不能降到最低
底盘悬挂偏硬，影响整车舒适性。
后排空间（有情可原）
保养比较麻烦
最不满意就是自豪版连倒车影像都没有加个摄像头能多少钱，最重要的是车漆薄真的很薄不过抛光打蜡之后就能消掉
方向助力好用，中控锁，中控区域设计的比较完美！
配置特别高，开出去很有面子
体积小停车很方便，油耗低节约用车成本，外形时尚招人喜欢。
空间还是显小了些，减震是个问题，里面声音比较大
空间大，天窗大，配置高，内饰做工精细
中控台的装配工艺差，新车不到一个月有异响，只能开音响给掩盖，刹车热衰退比较严重，这个真的无解，东南到现在都没改进过，就是在保险杆的地方开了两个孔送风冷却刹车皮，但效果不明显。
地盘扎实，高速上稳健，后独立悬架，驾驶品质感觉不错（比以前开的捷达好多了，哈哈）；方向轻盈，指向比较精确，综合性价比高。
便宜的价钱买到合资车的技术
车标档次太低
噪音小，外观很霸气，操控感也不错，
新车室内味道有点大
悬挂吧，过山路、烂路的时候屁股还是挺难受的。都要颠碎了的感觉，有点夸张。不过这个减震真的比不上轿车。
自我感觉开着舒服，坐着也舒服，面包就要面包的感觉嘛。
隔音今本忽略，减震比自行车强点儿有限，内饰有多差我就不说了呃，奔奔神马的那么多高科技，你多少设计的有点儿现代的感觉行不行。。
真是服了，服务人员竞把收据上的价格给我与错了，溜我多少腿就不他们计较了。
胎噪吧应该是，这个也因人而异，我觉得还能接受的范围内。另外价格真的是一分不能下，让人纠结。
害怕有人盯上车有人砸车。我只能解释已经国产化了，希望广汽菲克全股权。我不是爱三菱的标志我也不是爱日系车。其实真的有点担心。
目前没发现什么毛病，媳妇说不错
油耗低、外观好
外观大气沉稳，适合各个年龄层，油耗也很低，基本可以随便跑不用计较费用，后排空间很大，坐过的人都说很宽敞座椅方向盘全真皮，档次高耐用而且舒适，前后八个雷达，很给力
后备箱容积，如果能做大点就完美了。
细节不够好，左右大灯装配不对称，后期还无法维修至对称，天窗做工很差。厂商推出的活动不够人性化。
空间，油耗，价格在同级别车中性价比也是不错了，这个价位的车对比一下配置，个人觉得启悦还是不错的。
扶手那放东西不是很方便
性价比高，外观个性，底盘同级别较高，操控性能好，配置比较丰富！
改款后外观明显轻盈了很多，尤其前脸，很多人喜欢老款的鲨鱼嘴，我就不喜欢，感觉很笨重，再加个保险杠更宽了。新款前脸我很喜欢，有点像进口的欧蓝德，细长，有型，时尚。
动力随叫随到，弯道信心十足！
后排空间较小
谈不上最不满意，就是空间有点小了，前排可以，后排坐垫略短，不过这车目前我一个人开，空间什么的都是浮云，等以后结婚有孩子了，三口之家也足够了，再说了买这车的对空间应该没有硬性要求。
噪音控制相对差一点，低速时胎噪比较大。手动挡离合器联动点有点难掌握，不过适应几天就好了。空调制冷效果不好，出风不是很冷。
外观时尚漂亮，内饰温馨。
车辆悬挂有些偏硬，过凹凸路面时乘坐舒适性不够！新车的气味比较重，尤其是太阳暴晒后车厢内气味更浓！
轮胎有些小
用车成本低
这级别的车，竟然无电尾门！无锁车自动关窗！
暂时还没有什么不满意的地方，如果硬要说的话，原车提车的时候那个小的后视镜真是令人苦恼啊，视野真是很不好，后来自己换了一个防炫目的后视镜，顿时感觉视野真是一个天上一个地下呀！
空间大性能好
最满意应该是油耗了。目前市区上下班，正常八个多。高速还没跑过，估计不会超七个
内饰比较简单压抑。
油耗偏高，噪音偏大
优惠力度挺大，颜值高，油耗很低，家庭养车无压力！
方向盘的款式不是很喜欢，噪音有点大，座椅填充物有点硬，后刹车是鼓式的不是很满意。
外观好看，动力不错
除了白色的车子不耐脏，其他没啥不满意的。
外观漂亮，内饰做工好，配置高，好停车！不会熄火，安全性高，最主要的是这款车适合我们这样的新手，女司机！
目前发展的最不满意的就是车载导航，没次启动都要好久，还有就是窗户升降开关，晚上都看不见
：空间一般，不过也算对得起这个价钱
噪音，其次是前脸，再次是做工精细度。
一年半的车我换过传感器，水箱水泵，还有轴承……
拉货比较不错，还可以做五个人
新车有异响，时不时的音响重启！讨厌
车子的油耗比厂商说的有点高。
内饰中控和门接缝细节还有提升的空间，左侧看着很均匀，右侧门部位明显偏高，后排不是平的！
磨合期市区油耗稍高。
车头正面霸气
车身平衡很不错，过弯道挺稳定！很省油，经济！
空间小，坐姿没法调到最佳位置。座椅人体工程学差了点，时间长了腰酸背疼
外观不错！最满意的应该是炫背的屁股吧！
定速巡航，全景影像使用方便。
最不满意的地方就是噪音，噪音，噪音重要的事情说三遍，别的还没发现，我这纯新手也没啥太多感觉，上了街道，开快点噪音就显得更明显了，
车是中规中矩，后尾箱也有这么大，可以拉拉货，本人做点小生意，还是挺合适的，空调很强大，吹得老婆儿子直发抖。
经常下来二次关门
空间不错，
喜欢就没什么好抱怨的，非要说的话就是全系居然没有倒车辅助系统，还有内饰做工。
起步时有点异响
座椅非常舒服，后排能调节，隔音很好，门板下边的包围很贴心，雨雪天上下车不怕泥巴蹭到裤子上。还有配置也不错，四门一键升降，后视镜折叠，感应雨刷等等
底盘，硬！！还他妈的没质感，路不好感觉好杂乱无章
外观非常时尚，符合现代审美观念，离合轻驾驶省力不易熄火！辅助功能较多，安全省油！
汽车隔音一般。车身皮薄。
空间，油耗，驾驶感受，平顺，技术成熟可靠，动力系统底盘悬架等匹配的好，所有很好开，很轻松，保养便宜，使用成本较低
油耗还是略为偏高了点。
动力稍显不足轮胎尺寸太小低配没有备胎后车窗居然是复古手摇升降
提车第二天离合器行程过低，换档困难
最满意就是价格吧！空间大！爸妈坐在里面很舒服！车重开起很稳！
内饰做工粗糙，很多接口地方缝隙很大。
外观大气，内饰中庸，内外兼修。
空间大，很实用
在沙路上跑，轮胎带起的小石子声音很大，离合有点高，容易熄火，在个是买回来后发现发动机加机油旁边的机壳上有两个螺丝孔，没上螺丝，心中一直不踏实，有人说是吊发动机时用的，
最满意的就是这辆车的性价比了。真的很划算，虽然说我一开始买车是想着越便宜越好，但是到了后来我发现我决定买这辆车的选择是正确的。
省油，操控爽。
因为刚提车不久，所以暂时还没有不满意的地方。
太长调头停车不是很方便。其它都还好。
底盘发动机从未发生故障
有时候超车的时候有点肉
自动启停功能和自动驻车功能相冲突，导致自动启停不实用，虽然城市路况还不如关闭启停功能，但是还是觉得设计比较残。
后备箱有些异响，不过缠过电工胶基本解决
外形挺年轻，排气管有点小声浪，
唯一有点欠缺的地方就是满载后的离地间隙有点小，满载时候遇到路况不好的时候得非常小心。
就地盘高一点，通过性好点，座椅高，视野好，车内空间相对好，
暂时没有发现不满意，刚开始油耗有点不满意，现在正常了。
全景天窗小方向盘和中控屏。中控屏效果真的感觉好，让车看起来好简单木有那么多物理按键给人感觉很清爽的感觉。
原厂不带空调，得后配！
车身外观大气稳重，侧面腰线平滑有动感，各方位看上去都很饱满务实
空间大，配置高，驾乘皆舒适。
蓝鸟车一直就是故障率最低的车，而说它到底有哪些不满意的地方，就是它的这个内饰风格了，感觉不算是很上档次的。
导航不是很好用，说明书过于简单，图片根本看不清，不过也没打算用车载导航，手机导航更给力。
离合行程长，别的都还行…有人说噪音大，我觉得还可以，没开过好车…嘎嘎
最满意肯定是外观了掀背无框车门自动升降尾翼泡妞装逼利器
外观帅气，油耗低，空间大，乘坐舒适。
款式好看又大气，不愧是微车当中的小悍马啊！
车里那个味啊！！！无敌了！！！胎噪也是很大。
座位包的皮，明明可以把接口弄好的，最后弄的像一件扣错扣子的衣服
有轿车感觉的地盘，数字仪表，对功能方向盘，性价比高，这些最满意
行驶中出现过两三次自动空档吓死宝宝了
后备箱太小，备胎太小，虽然还没用过。
有好多东西不能选配
保养便宜。
很适合它的广告词“想不到的好开”。
车窗做工比较松散，半开玻璃关门的时候晃动响比较烦人
外观靓丽
没有空气悬挂也就算了！座椅加热座椅通风，电动吸门这些基本东西！都要选配！这个价位的车！这些不应该没有！
车子的外观很漂亮，动力很足
没有。。
扶手箱，胎压监测，都没有……不过我自己在淘宝上买了，扶手箱黑色蓝线，黑色蓝线，黑色蓝线，很漂亮，实用！
双离合还是有顿挫，有心理准备，在接受范围内，脚刹，非自动大灯不习惯
动力强，一脚深油门开启装逼模式。操控好，方向指哪儿打哪儿。舒适度高，空间大沙发包裹性好
减震偏硬开车共振大不舒服隔音做的不好开起来特烦
便宜，裸车价
做工太粗糙，漏风。
这个车买的还是比较满意的（废话不满意买他干嘛），最满意的就是空间够大，其实是看晕了，选个不会错的（笑）
最不满意的就是低速的时候发动机抖动，声音大
过烂路威风，回头率特别高，等红灯时都有人摇窗欣赏
卤素大灯略显档次不足哦。
偶尔倒档不好挂，需要挂其他档切换
内饰独特比较满意。
新车刚买一个月，目前除了油耗稍微偏高的问题，暂时还没发现，但是都花了这么多钱买这车了，也不在乎这点油钱了。再一个油耗和安全系数也是成正比的，油耗高，说明车身重，铁皮厚实。
第三排坐人的情况下后备箱空间不大
外形油耗比较满意
没有定速巡航，上高速好累，天窗开启有异响，大毛病没有，小毛病有一点吧！
外观，音响也不错
胎噪比较大！
现在好像还没有发现不满意的
这让人感觉多少有那么一点不舒服！
用一段时间后，方向开始向右偏。
外表，内饰，空间动力等等吧
底盘扎实，定速巡航实用性强，车灯够亮，油耗低
早上起来怠速噪音有点儿过大，整个时间得有五六分钟以后车整个热起来以后才能变小一点。
几乎全部满意。
悬挂硬但在城市平坦道路感觉不错
杯座！杯座！杯座！为何低配自动的车前排杯座都有装饰板，中配手动的前排杯座就变成硬塑料了。
不满意的地方还是车上的座椅材质吧，车身带的是仿真皮的，毕竟不是真皮，感觉不如真皮舒服，不过还算柔软，勉强接受吧。
车子小巧底盘高
没有全景天窗，只有主驾驶窗户是一键升降的。
耗油与空间
各种常人印象中的众泰感，可能还不如
动力匹配令人满意，同时燃油经济性也在预期之内。
内饰。内饰设计的一般般吧，中控台还好一点，比较有层次感。做工还是很不错的，材质也行。
最满意当然是外观了，阳刚，复古，方方正正。
空调不给力
空间足够大，没有拘束感，外观适合年轻人。日间行车灯高大上，吸引眼球。
这个级别的，相对舒适度很高，开过威驰。方向轻，准。再还你没的说，白色又显大气。
途胜的外观设计最漂亮，最满意的是外观和油耗，目前正在磨合期加上市区路堵基本在十个左右徘徊，希望首保后能下来一点。
没有什么最不满意的，就是智行版的驾驶坐椅调节不太灵便，塑料感强，做的有点糙。
视野好，空间足，性价比高。
本人从来就喜欢与众不同，所以小柯的品牌品质以及外观颜色都是大爱
底盘太低，遇到路上有坎就感觉车子会飞起来，车子太轻了。
新车，油耗偏高了！还有就是乐享型（乃至以下的车型）的这个车轱辘是我对该款车型最不满意的地方，个人觉得好难看，以后资金宽裕点了立马换掉！
噪音大的让我无法接受什么胎噪风噪机噪它既然都能给你反应的淋漓尽致
进口车的品质，外观时尚靓丽，而且相对其他进口车性价比高，新车材料环保没有异味。也适合自已柔性驾驶的风格。觉得舒适性不错。
最满意的应该就是买的是自动豪华版！不用加减档！
内饰极差垃圾垃圾
标准模式下的动力响应慢了半拍，换到手动模式才是真正开车的那种随心所欲、随叫随到的感觉
舒适配置太低后排坐人太难受无倒车雷达
外观时尚、沉稳、大气。
轴距大，空间就大，坐着舒服。
扎实回头率高
操控操控真的非常棒，估计马自达最大的优点就是操控了，转向很精准，打哪指哪，停车啥的很方便。
配置个空调就好了，价位多个几千也没关系啦，排量小，车身短小精干。
外形非常好看，我的是黑色，非常大气，外观设计非常给力。很容易上手，离合轻轻松松的就能连上，油门给点就有；
空间大实用性很强！拉货，载人两不误。
硬要说其实是新车不太敢开，油耗有点大了，但可以接受。
操控较好、底盘稳、油耗不高，前排空间比较舒适
最不满意的就是动力了，没开空调还马马虎虎，一开空调感觉好像在使用吃奶的劲在跑一样。
个人认为能遮风挡雨，能把你安全送到目的地，不掉链子的就是一部好车。
市场占用率太低，保值性差。不好出售且价格较便宜。
启动发动机不启动，真的和普通汽油车差距很大，油耗是真的低
北京提车山东落户，折腾了几天终于圆了购车梦。为什么最终选择致悦，十七寸大脚加上钻石切割轮毂一下子就失去抵抗力，外观及超高的性价比都让我无法抗拒。
车灯，近光比较暗淡，远光还好。还有就是天窗位置有点异响，有时候响有时候不响很郁闷。
噪音还是比较大，新款的说改了隔音，其实还是比较大的，做工也比较随便，车外面的连接缝隙都比较大
车大，空间大，便宜，外观不错。
毕竟是皮卡对舒适上要求不高，家里主要用途是修车，长期车上被了一台打气的设备。
这个隔音效果之差啊……都不想说，后期准备做全车隔音，过个减速带。我……算了，后期换绞牙。
无法安装婴儿安全座椅
动力非常给力，起步、超车毫不费力，绕个东西也是稳稳的。外观漂亮，电动后备箱用起来方便。
有点儿噪音，特别是在别人想睡觉时，突然一个声音出来，一颗咯我。
没开多久，小毛病不少！
倒车的时候系统会把音响停掉
价格可以
空间、操控
最好的天窗，就是天空。海滨城市，在海边兜风感觉太好了
这个毕竟是面包车嘛，不能强求，自我感觉挺好的。
钥匙锁车必须一直按住，配置仅仅够用
动力满意
后排车门漏风
二档没力。坐椅塑料件太差用几次就坏
底盘低减震软，行车电脑调控还是有些问题，最不满意是遇到定速巡航失效的问题，目前还没确认排除（见下文帖子）；
非常省油，空间大，性价比高
倒挡比较难挂，行驶中有异响，估计还是那避震的问题，还有就是避震比较硬，刹车虚位太多，风机声音比较大，而且没有空气过滤，感觉会有尘埃吹进来
当然是车的空间了，座椅可以折叠拿下来，后面拆了可以当货车用了，哈哈
方向盘高度有点偏低了，调到最高，在进入的时候经常卡腿，对于胖子高个子人士十分不便，后排座椅有点短，后排侧门没有储物格，后侧面尾灯只是个装具没有灯源很奇怪
内饰仪表
买这车估计最满意的都是空间吧
内饰做工差了点，侧面不带防擦条，一副胖肚子的形象。
油耗偏高，保养费用也比较高，就如我说的，电子装备多，科技感是强了，但是可靠性不好说。
外观外观还是外观。。
最满意如果只能写一点，拿必须是外形了，这个造型可以说在同级车价车里领先位置了。我是年前提到车自己开回家，停在家里院子里肥六分外耀眼，好多人都问是不是要三十多万，估计被外形迷惑了。
充电需要时间，这点还是汽油车方便。
刹车不太习惯，开着很不习惯，刹车太灵了，可以感受到没车刹车都有一种刹住了。踩刹车的时候会有摩擦的尖叫的声音，简直听不习惯。低速的时候发动机声音有一点点大。
手动后驱改装空间大外观拉风
价格便宜，配置高，
油耗低，没具体测试过，感觉加一次油能开好长时间。
没有行车电脑不知道油耗特别不方便，不该没有的装备。大灯远光不可调，近光閊汽灯太亮，晚上看前远方太黑感觉不舒服。这款车高科技东西太少。
优惠大
后排车门好轻，没质感
外观和内饰以及空间都符合个人的要求，可能对于别人的角度觉得不怎么样，不过选车就跟选爱人一样，自己喜欢才是最重要的
能满足日常所需，没大毛病，没撂挑子
过坑洼多的路段，这车悬架有点硬，只好减速慢慢过了，后排乘客坐着不舒服，颠簸，要不一个坑就撞脑袋了。尾箱灯也没有哇。
遥控钥匙只能降下窗户，不能升上窗户。坑爹了，其他暂时木有啦
公路路面的时候，这车的轮胎噪音有些大。关上车窗的时候好一些，特别是打开车窗的时候，挺烦人的，不知道凯翼配置的是什么轮胎，噪音这么大。
车型比较的霸气，很符合本人的心理需求，更重要的是车里的空间很足，既可以开着到处去耍帅，又能够方便拉东西，实在是一举两得
动力，空间，性价比
起步肉，双离合与发动机配合不好
悬挂硬…
就是前排的手扶厢拉到最前也用不了，基本就是摆设。后排头枕敢不敢给个升降的。
没有一键升窗功能，熄火停车忘了升窗还挺麻烦，好多次下车了又去上车升窗。
最满意的一点是，空间比较大，外形也狠漂亮。
喇叭跟电动车一样！顶配没有胎压监测，没日行灯！
车内偶尔有异响，尤其是大家普遍反映的中门。
发动机仓看起来比较凌乱，不利于清洁；
轮毂太丑了，后轮不是独立悬挂
驾驶舒适性空间大
外观和音响，特别是音响，非常的棒！
刚一看到小五的外型一下就被吸引住了原创度高真心漂亮
隔音需要加强，过颠簸路段时车身异响很大。
外形好看，适合年轻人开！
空间够大，我一米八的个子坐进去一点也不憋屈
最不满意的应该是避震有点硬了。我卖车的时候销售和我说了避震是莲花调教的，比较偏运动风格，可是我有腰椎间盘突出，走颠簸的路送货的时候颠的我腰有点儿疼，如果避震软一些就好了，舒适性肯定能大大增加。
车子的舒适度真心的没话说。动力杠杠的。
高油耗了，毕竟车身自重在那里，烧油确实是要比同级别的车要多一点。方向盘略重
刹车有异响变速箱感觉有些问题就是在缓油的时候车会出现一顿一顿的就像是被别人追了一样还有一些不怎么人性化的地方比如后排没有储物空间智能钥匙只能一键降窗不能一键升窗
外观没得说，各种酷，全方位无死角的酷，到哪里回头率都很高，尤其是雷神之锤大灯，酷得不要不要的。全景天窗面积巨大，抬头全是天空啊。
空间大，操控稳，外观时尚，性价比高。
油耗不是很满意如果哈弗能和国外合作装个进口发动机就完美了
非承载车身后桥差速锁外观霸气。
离合点太高，档位不太好挂。屏幕没有导航，换掉又浪费。
价钱低，基本的配置基本都有了
空间大，乘坐舒适，俗话说开宝马，坐奔驰，真的是这样，但感觉车上每个座位都有自己的特色，只要安排好各年龄段的座次，每个人都能坐的很舒适。商务长途旅行，全家出行旅游应付自如，这也是我买这车的理由之一。
轮胎质量真的是太差了！
动力有一点点不太给力
仪表盘行车电脑太简单了！而且调节选项不是在多功能方向盘上，而是在仪表上的小棍棍上，行车时想调节电脑有安全隐患。
油耗确实高啊，还有美国人真的是一个粗糙的民族，就不能除了空间和发动机在做的精细一点。
男人车，很爷们外观硬朗霸气，最关键是可以随意改装。
外观，油耗，舒适
空间和动力是我最满意的地方。
外观漂亮，至少我是这样觉得的
油耗没有想象中那么低，还有各种异响，车窗玻璃升降响声让人受不了！
车辆的外观和用料做工我最满意
减震，悬挂，不仅仅是后悬挂，前后都一个德行！不是不满意，是完全接受不了！路面偏有不平，车身直晃，这说的只是不平，如果有个小坑，减震的响声，我想一般你不亲耳听过，你不猜出来是什么样的声音的！心碎
外观个性漂亮，动力十足。
内饰做工太老土了，后驱的噪音比较大，还有就是这个车开空调力量不行！
内置的曼陀罗紫很漂亮啊！显得高端大气
行车轻盈，动力较好，发动机声音小，顺溜，座位舒适。
比瑞纳之流稳太多了
空间，带助力
动力方面要是在大一点就完美了
开始的时候这个开起来的时候，刹车的时候有点异响，经过磨合之后这这个异响已经没有了，其他档位有点重开始也不太顺手，现在也没有问题了。
现在感觉还行在过段时间再谈
外观啦。空间啦。洗车人家都要问多少钱。还有人说，你这是新的科迈罗啊！我只能呵呵了
新车标知名度不高，不如铃木标，倒档不知从什么时间开始不太好挂了，其它还可以，代步而已，要求不高。
外观和动力
油耗偏高，高的有点吓人
唯一不足的就是，噪音有点大，胎噪应该是，平时上车基本都开音乐，哪一天不开就会觉得大了点，要是能换个米其林胎就好了，其次就是内饰硬塑料感，一些车型可以买到软塑料了，虽然说是环保材质，但稍欠缺点。
大，外观好看，身边没有不夸赞外观的，性价比高。
一个是舒适，做工好，二是操控轻松，动力够用，再一个纯进口，保养，维护，维修，省钱省心。
空间，外形，虽然是钙版，也有不缺实用的配置。
操控性能，车身整体质感及做工，从前面看还是特别大气的！
减震不太满意。
做工太差！变速箱不好用！
多路况！不用担心路不好！
油门反应良好，发动机声音较轻，我朋友自己的途观不愿开，也愿意开这个
导航、倒车影像、电动后视镜、后排平铺、
没有日行灯，只有个示宽灯还必须和雾灯一起亮，灯泡也是卤素灯，太暗了
老婆满意就是最大的满意
空间和动力。这个空间实在让人满意，驾驶区和乘坐区都没有空间压迫感，反而觉得很自由，让人觉得乘坐是一种享受。动力很野性，提速很快，越野性能不错，现在自驾游成了我的爱好。
没有什么不满意的，这个价位不能要求太多
外观很好看这才像真正的美式车
这个价格，没什么不满意的。
说起不满意的地方其实也有些，比如内部塑料感太强且有的接缝很粗，油耗也比预期的高点，晚上开出去灯光有点寒酸。
外观好大，内饰精美
性价比高，同样在路上跑的金杯，你真的看不出不一样的地方，但是价格却是便宜的。
油耗有点偏高
喇叭隔音不好，没有座椅高低调节，
目前还没发现不满意的地方
外观大气，内饰简洁，空间宽敞，安全稳定
要吐槽的就是做工有点不尽人意缝隙略大再就是车门居然不在一条线上这点从侧面就能看到，油门不灵敏踩一点没反应在深一点突然转速就上去了。
价格便宜
油耗不是一般的满意
动力，满满的用不完的动力，呼之即来挥之即去，强劲有力！开起来很有感觉！
价格实惠
车辆的主动安全和被动安全设备好齐全，体现了价值，空间大，贮藏格多，再就是品牌响亮，小小满足虚荣心。
日本进口的发动机跟变速箱外加魂动造型哪里都好
两个字，舒适！
噪音比较大，隔音差，配置的音响设备不是一般的差，但是这些可以自己做隔音改音响不是啥大问题。
买的时候没有价格优惠，送的东西也不多，送了一个脚垫，味道还很重，难闻，都怀疑甲醛严重超标，准备扔了，自己重新买。还有一点觉得这款车没有四驱怪可惜的，毕竟是越野出身的。
隔音效果较差，特别是前面来的发动机噪音，后门没喇叭没走线，还要自己弄，还有后排空间在改款中已改善，可惜我们赶上。
稍有颠簸上下跳可以理解，左右摇摆什么情况，我觉得不是坐轿子，是坐船，档位不太好挂，尤其倒挡
现在的电动车已经成了流行趋势了，早就想要过过瘾了，亏了看到这秦，比很多车都多了丰富的配置和科技感，而且是真的很大气，动力等方面也做的很好，它是真的舒适而省钱的一款。
动力偏弱，但是还好。还有一点就是我的方向盘放正中间不知为何走不了直线。
一辆顶配的车居然没有可视到车
加速快，动力足，油耗低，外观时尚，内饰大方。还有就是小绿叶设计的人性化，很喜欢
需要不到，挡风遮雨，够了
最满意的就是这车的变速箱。
价格，感觉还能再少点
噪音，噪音还是噪音。减震也许和长身长度有关，不过真的很颠。
细节做的不是很到位，后备箱整体做的不是很喜欢
车噪太太大了。听歌不爽
空间感觉比较小，貌似我开惯了比较大的车的原因，我开车的时候驾驶座后面空间比较小，副驾驶后面的空间也不太富余，可我的朋友都说空间不错。
前排扶手与手刹干涉，扶手箱空间太小。后排没有阅读灯，到晚间非常不方便。
外观很酷
起步肉变速箱不怎么样刹车还吱吱声而且我刚买三个月不到可能也是个例吧还有就是座椅不是自动的全手动调节靠椅还是以前那种旋转的对你没听错是旋转的！
内饰，内饰，内饰……说到底就是色调不搭配，材料手感也比较普通。
加长版外观大气操控性好后排空间大！
就是在怠速的时候，没有一点点声音，让我总感觉熄火了似的，方向盘很轻，很容易上手
无框车门加自动尾翼
外观符合大多数人的审美，大气，全景天窗面积真的很大
车子外观不错，看着显年轻。整辆车的做工也挺好……
外观，硬朗的线条，犀利的眼神。经典的内饰。市场保有量大，保值。油耗
都比较满意吧
原车轮胎不太好，隔音有些不理想。速度上来了噪音有点大胎噪。
座椅太薄,板金太薄,有点费油
备胎备胎备胎，太小，座椅支撑时间长了不太舒服。没发动机护板。
提车的时候什么都没有，虽然网上有了解过这车图片，去看车的时候是顶配车型，心里有预算哪些配置没有，可是提车的时候惊呆了我和小伙伴们。
外观是最满意的，买它就是喜欢它的样子
隔音效果和发动机声音真的很小，有次去超市购物回来发现车子一直都没熄火，我居然不知道！
装配马虎，噪音大
这个价位，能买到这样一款配置丰富，各方面性能都还不错的车很值了。
雨后打开后备箱，盖子会一直滴水
内饰精细，做工精良，设计美观。
买的人少，所以车的周边比较少。我的这辆车方向盘比较重，不知道是整系都是这样，还是就我的。提车的时候有两台，两台方向盘都很重。
价格适中，用车省心，没有任何大小毛病
最满意的还是外观和空间
空间逼格空间逼格空间逼格重要的事情说三遍
起步的时候很容易熄火，作为一个大巴司机刚开始开的时候也熄火也几次，一二档比较肉；自动雨刷不太灵；车门储物空间真的很小，只能放一瓶水；有的地方做工还不够细心，缝隙有点大，这些问题厂家真的要解决一下了！
简配过了点，没有防撞钢梁。
空间大，坐着舒服；后备箱也够大，可以放很多东西；外观也挺好看，略带点运动元素，看着很大气；性格适中，买了也不会感觉后悔吧。
刹车太软感觉有刹不住的感觉
后备箱没有灯晚上开后备箱看不见东东
胎压监测系统不是主动式的，是被动式的，平时看不到心里没数，只有期待万一出问题报警系统能正常！！
油门串，堵车，松刹车慢得要死，一轻踩油门就不爽。
外观不错，考虑过锋范，个人觉得哥瑞好看一点。发动机也算是自吸同排量里面的佼佼者。
空间大，俱乐部活动用车，出去就是七个人七台自行车，完全没问题（第三排需安排瘦一些的队员），底盘扎实转向准在双车道匝道可以精准超车，跑高速车很稳！
外观漂亮，空间够用，动力还行。
使用过程中，满意的地方就是，跑长途驾驶员不会太累，空间大，随乘人员不会显得太挤，车辆行驶过程中静音好，乘坐舒适。
购买后发现大灯有问题，开启大灯一直处于调节状态，灯光晃动，至今还没有给我更换，还有就是隔音不好，噪音太大跟面包车似的。提速慢有点肉。
也是做人多，出行特方便。
外观。低速四驱。配置高。
性价比高，动力强劲
想了半天还真没有什么吐槽的地方，车身高度不够，后排乘客身子长的会顶头，后备箱空间略小（还是那句话，车无完车，买车要考虑自身的实际情况）。
说实话，暂时没有感觉传说中的顿挫感，可能是以前的开车习惯问题，但不能随手关门确实有点烦人，关门要比较使劲。
隔音不好，高速噪音大。
最满意底盘
大空间，比较实用，超选四驱系统很强大。
上街回头率不说百分百也要百分之八九十
空间，配置
原厂机头减配成启明机头，提车第二天就坏了！车内储物空间不够丰富，手扣箱太小了！中控台顶部置物格很鸡肋，因为有一个电源口在正中间，这设计简直让我想骂娘。
相比起其他电动车来说唐好像有点费电了……不知道是不是我个人开车习惯的问题，反正我是觉得如果耗电量再低一点点可能会更加完美
外观帅气，操作性感觉很适合自己的风格，回头率高，油耗也在预期范围之内
没有倒车影像，没有倒车影像，没有倒车影像！
车子的外观以及价位配置最满意
德系车的做工
后排的乘坐空间很大，一家人坐着开心
后排只能坐两个人，有时候满载的时候就会很尴尬，中间那个人只能张开大腿。保养费很高…特别坑
空间很大，周末出去玩后备箱很能装，开起高速来也很舒服噪音小
说实话在这个价位的车能做到这些已经很不错了。外观很帅，大气线条流畅，视野广阔，配置较高，舒适性很好
油耗低，空间大，外观漂亮。
外形拉风，回头率高。豪车品牌，价格便宜，整车进口。装配工艺精湛！动力也非常足。配置齐全
当然是油耗了。从长春回到松原近二百公里用了不到六十元的有钱。哈哈
无车身稳定系统。钣金稍差，缝隙较大，加速能力一般，方向盘有旷量，油门踏板过于轻，右脚脖子累。
外表漂亮,内在也美,性价比很高
变速箱吧，也可能是因为磨合期，有时候感觉很顿挫，不平顺
车子的内饰做工有点太敷衍了，感觉就是一个一般般的，没有太多的特色和个性，和外观有点不和谐的。
外观内饰非常符合个人审美
舒适度很好，豪华品牌有面子，油耗给力。
操控真的很好，指哪打哪，如行云流水。
用料足，底盘扎实，安全性高。
外观时尚漂亮，空间很大，后排中间平整，功能实用齐全……
悬挂有点硬，第二排桌椅稍短，颠的路面乘坐舒适感稍低。
最满意的是车子的空间吧，挺能装东西的，还有就是这车的外观挺流畅的。
后悬为双连杆，一定程度上提高了乘坐的舒适性。
还是操控，这车开起来真的让人很放心，真的很爽
高速舒适安静油耗很低
我的木星红颜色鲜艳，象征朝气蓬勃。内饰精致，功能键清晰。最主要的是动力强劲，操控灵活，非常适合女性。
肯定是外观和内饰了
车内包裹不够完全，外壳不够规整
靓丽，前卫，舒适，宽敞明亮，动力充沛，行驶流畅平稳。跑在路上不撞脸。
动力不错，高速稳健，变向干净利索。无框车门稳稳的逼格提高，大灯随动晚上打车很带感，地盘相对别的品牌略高，外形年轻，拉风。
变速箱和离合器有异响，在论坛看前辈们的帖子后，也包了管子，异响声音几乎听不到了。
车速快的时候会有的异响，具体是哪儿响也不知道不过不影响正常行驶，其他也没什么大问题。
最满意的是车外观和安全性能非常好，平稳性非常好开起来没有呆滞感。空间还是足够大的，
动力一般吧，要想要运动感，你的右脚就得多用些力了
六挡手动中前置后驱低重心。操控性能乐趣安全的完美融合
减配太多：遮阳板没化妆镜，副驾没拉手
离合器踏板有点高，以后习惯就好。
感觉这个音响效果不够好，我打算去给它升级一下，我是一个追求完美的人。
油耗太大。空间不是很大
单排气管，内饰比较渣，不是真皮打孔通风座椅，夏天空调开到冻的发抖，屁股下还是出汗会湿裤子。
发动机怠速声音偏大！胎噪偏大！
性价比高，价钱便宜，省油，车子经济维修保养比较方便
外观和内饰是最满意的地方，外观新颖前卫，内饰简约大方
当然是那霸气的外形了，凯迪拉克的钻石切割设计理念，有棱有角，充满着美式的狂野，第一眼就被深深吸引。还有内部空也有良好的表现。
轮胎爱吃小石子，胎噪大；大灯像蜡烛，晚上行车光线不足；自动启停功能还不如换其他的配置（一次踩下刹车启停启动，再松刹车，发动机剧烈的抖动了一下，吓得我再一上车就把启停关了）。
停车出入库时不太方便，毕竟是车长超五米的大家伙。
外形是我最喜欢的地方，用俊朗形容他最合适，英俊，硬朗，颜值爆表。
可能法国人太浪漫了，空间设计不合理。当初被设计的外观所迷惑了，但是没有想到空间太局促了，尤其是扶手箱、设计空间好小啊，放点东西、拿点东西，一点不方便。
可爱的外形设计是最吸引我的地方，真的像个大熊猫萌萌哒。其次因为车子小，去超市去外面吃饭，停车真的很方便，只要一个小空间就能停下，不用担心要找个面积大的空地，真心方便，灵活。
后悬挂硬，胎噪有点大
油耗较高，有点点小异响
四轮碟刹，配备轿车式刹车系统。
外形比较大气，尤其是前脸，那看一眼，心里就拽
起步很肉，不过我觉得能接受，起步一下子就窜出去的，我也不敢开
刹车前期异响，掉灰厉害
外观高端大气，具有商务车气息
发动机声音大，减震系统不好
比金杯好开，挂档和轿车一样，对我这样的好手易发挥！
油耗和操控
最满意的一点当然是那帅气的造型了，朋友们看到的第一眼都说这车好矮，好帅气
后排的空间比较窄，乘员上下简直就是对身材和身体柔韧度的考验，做进去给人一种一种压抑的感觉，尤其是没有天窗光线不好的时候，有密闭空间恐惧症的慎入，所以后排很少坐人，自己坚决不坐后排。
没有后防撞
灯光不行，音响一般
应该就是那几个通病了吧。问题可大可小，特别是冷却液壶裂痕问题，让人心里不是滋味再一个就是通用的这款变速箱，跟发动机的匹配以及挂档的平顺，都让人觉得不太细腻。
启停鸡肋。启停状态下发动机启动毫无逻辑。坐姿偏硬
万年不变的是油耗
塑料味道挺大价格有点高，前后都没有防雾灯。
太高了，太窄了，速度不敢太快。
无框车门后掀背自动尾翼外观吊炸天
油耗，是我比较满意的地方，在汽车之家看了很多，也做了对比，最后选择昕锐，说真的一点都不后悔！
外观看起来很舒服，，空间够大！
空间，一定是空间。其次是带有自动驻车与上坡辅助两个最实用的功能。
最满意的要数自动空调啦
车子的空间前排做的很不错，就是后排和后备箱的大小有点约束感。
低速方向盘操作稍重
内饰较简单
外观还是挺漂亮的，整体比较流畅，车体较宽，反正看着很舒服。
要说不满意也就是中排座椅不能像第三排那样放平，自己想象的是一家三口跑长途的是可以把第二排放倒像床一样躺着，或者是拉货的时候吧车子装满，不过就算第二排没有放，放下第三排的空间也是大到不行。
最满意就是空间，真的挺大的
油耗大！
配置全，关键零部件超良心
一档跟倒挡有时候挂不上需要第二下
看家本领水平对置发动机和左右对称全时四驱，均衡无硬伤。（这算好几点了吧）
外观大气，大灯好看，车身线条好看，符合自己的身份，不用买太好的车，比较喜欢低调享受。
价格要是再便宜点就更好了。
最不满意的就是做工了，缝隙太大而且不是很均匀！但是想想价格，也没什么不满意的了！必定性价比在这摆着！
省油，空间还可以，噪音比较小，开起来舒适，
最满意的话还是动力
外形时尚，大气，底盘稳重。性价比高，整体档次还是有的。
无钥匙进入没有说不过去，豪华型音响没有标配小柏林说不过去！
空间特别大
饰硬塑料感强，对于这个车价来说，真心忍不住吐槽。同价位的车款，内饰多少都有点科技感，内饰档次也有点掉价。
内饰其他人已经无限的吐槽过了，没有车顶扶手，没有后备箱车灯，硬塑料，布座椅，没有高低调节。反正这款车就是，该省的都省了，不该省的，也全省了了。
安全配置很齐全，方向盘转向沉稳、精准。坐在车里视线高很宽阔，行车噪声是可以接受的，真皮座椅很舒适，车内和后备箱的空间也不错。
功能齐全，配置高
开起来很舒适，开久了不累，转向轻便，灵活，空间非常大，拉货很合适。。
其实整体非常满意，如果一定要选最不满意的话，应该是后备箱容量小。稍微放些东西就满了。好在平时用车不怎么拉东西，自己够用就好。
车动力不行太肉，杀车时有异响
空间够大，动力充沛，外形霸气
换档二档在冷车进比较难挂。
悬架偏硬车外贴皮薄多媒体导航不可以调节方向车往前开导航往下走郁闷的不得了
灯灯灯
油耗略大
发动机声音小，油耗低
外观、外观，还是外观
颜值，内饰，配置
科技含量高,好多自动的，自动大灯、自动雨刮、自动到车，城市安全，两则来车预警。
基本没有，如果非要鸡蛋里挑骨头的话，有些细微处的作工有待提高。
内饰用料都是手感很硬的塑料，不过考虑到这个价位，差不多都是这样的设计，一分钱一分货吧。
货相比较大。价格实惠。
后排座椅可以拆卸，偶尔可以多装一些东西，出去旅游的时候，东西也可以放的不少，人也可以做的蛮多的，七座的车子，瘦的人可以做七八个，还留有余地，胖的人做个三四个已经不得了了。
驾驶位空间较小
四门车窗没有一键升降，油耗有点高，不知道是不是新手的原因，都在市区开，目前油耗
空间，这个毋庸置疑的大，特别是后排空间，一般的身高，翘腿是没有问题的。还有就是后备箱的空间，那个宽敞啊，家用车是非常好的。
后排没有空调出风口，头枕固定
外观、氛围灯、抬头显示
车钥匙不是很好看，有点掉档了··
外观是我最满意的一点，酷炫的日行灯，双腰线的车身线条跟美形斜背的尾部，外观非常时尚年轻化，适合我这样的小青年开
配置高，希望有的配置基本上都有了。
音响，空调。
当然是动力高颜值高
空调风量略小，刹车异响
整车隔音一般，一走赖路后门位置就疙瘩疙瘩的响，在论坛看了好多车友的建议，自己也想了好多方法，还是没有办法解决备胎异响，我觉得备胎这个设计除了好看以外，实用性很低，备胎罩难打开，开尾门不方便。
国内首台自动挡皮卡
视线稍微有点差，但老师傅适应几天就完全可以随意操控，还有后备箱开口小了点。
毕竟新车子刚提到不久。暂时还没有什么不满意的地方。非要说有什么不满意的地方。那就是开了空调以后他的动力严重不足。但是只要你舍得给油，动力还算可以吧，因为是将近一点三吨的车子。
安全性优秀，一体式车架，高速行驶车身比较稳；空间大，可以算是越级的空间了。
小问题多，做工较差，暗病（时好时坏的病）多。
可能是车身高的原因转弯的时候跟面包车差不多速度快一点感觉要翻车。
空间大，内饰配置，外观大气！
空间大，配置高。家庭商务两不误。
车门和后备箱的边缝真的好大，看起来很山寨。
倒档异响，经常挂不上！塑料感太强。但价格在那里！
没有明显的短板就是最满意的一点！
最不满意的就是噪音了，相信大部分车主都有这个感受，特别是开高速时候，胎噪和风噪都挺大的，不开音乐的话比较难受，当然翼神为了操控，为了运动，放弃噪音这一块也是情有可原吧。
外形优雅，内饰华贵。系出名门，纯进口车的身份，做工细腻，比起合资和国产品牌有着质的提升。
噪音大
加速慢点，可能是新车磨合期还没过吧，内饰做工，有很大空间提高
油耗市区有点高，但可以接受，毕竟这么大的车
比吴邪的还大的小金杯
最满意的肯定是外观和内饰，小众个性，没有太不能让人接受的短板。
动力不好，起步较慢。
倒车雷达倒车影像算舒适
漏水，噪音，和油耗。车辆在行驶中噪音太大，除了噪音还有漏水，油耗高车开着还可以。
怎么说呢！很满意！拉人拉货都很好！
外观大气，配置齐全，空间很大。
车型外观和价格
最不满意的就是东本的做工了，车身缝隙实在看不下去，还不如国产品牌。
动力强油耗低
驾驶安全系数高
空间大，外形漂亮，符合年轻人的审美！
到目前为止还没有真正意义上的不满意，真要说的话就是优惠再多一点。
外观一看就中毒了，就是我想要的那种，空间坐我们家这种不高大的类型的，坐四个人完全足够。
价格偏高
发动机太肉了
因为是七座家里很方便。不怕太挤
空间宽敞、安全配置高、底盘扎实、转向精准、动力充足！
外形漂亮大气空间大
变速箱五档升六档相当慢，基本是三千转才会升到六档，不是暴力驾驶，就是平常驾驶。刹车降档顿挫明显，特别是三降二降一。后轮鼓刹，不过刹车效果还可以，弊端就是散热性没有碟刹好。
起步时动力偏弱，胎噪明显，后备箱门关闭的时候有异响
整体的外观，胖乎乎的，呆呆的，像个宠物，车友们都叫它“三胖”，我们家姑娘按法语音译，给它取了“乐侬”的名字。
小问题太多
就是关闭后尾箱门，咣地一声，这点不美，脑残的收音机打开就播放，别的方面还在观察。还有交车时候就是看了一下有没有外伤只是把灰尘冲洗了下，还有很多污垢，什么红花仪式都省下了我看别人不是这样交车的啊
主要是价格便宜，跟朋友的车相比市区八个油已经很低了，就现在的堵车当方式能一个小时内到家还能保持这个油耗我很满意
敢爱邦的软件不好用啊
油耗偏高，新车味太重……
价格还是高了点，但也确实值！
没有后续车型，直接是朗动了。绝版啰！
没什么满意不满意反正开着还行
远光不太够亮下雨天晚上跑高速视线太近乡村公路也是
：配置很高
外观不错，经常有人围观拍照，点赞的人也不少。还有就是承做空间，特别是后排，坐上去很舒服，可惜我基本已经与后排无缘了。。只有当司机的料了--。
颜值高、油耗低
方向盘有虚位，向左转的时候有轻微的异响，师傅看了说是没有什么问题，我感觉不是什么大问题可以接受。
空间，它的空间，真的很大，拉货不错，我前段抽奖中了一台芝华士沙发，直接就装了进去。
全景影像对于新手来说很实用，大天幕很通透，独立悬挂很舒适，外观很时尚，日行灯和前雾灯造型很酷。
比低端车价位高了点
车子后排空间很小，坐直了头都顶到顶棚啦宽度也比较窄尾箱很小平常人不多的情况到还够用装几个大个子就老火啦感觉很拥挤。前排的那个放手的地方感觉很小气不喜欢！
操控好油耗低
目前也就是感觉前排中间扶手太低
原车蓝牙不能放歌，启停功能每次都要关，内饰气味大
最满意的那肯定是外观了，全凭眼缘，一眼看中，全景天窗也相当棒。
价格真的很便宜，车的动力也很好。
操音居高，还有大部人都说小问题不断（当然我的新车目前还是没发现）动力不怎么理想。后排乘坐空间比较紧凑，行李箱空间适中。
全铝车身。
价格，然后油耗略微小高
车宽宽宽宽宽宽宽宽宽宽宽宽宽宽宽宽！因为我胖！！尜尜
最满意的当然是外观油耗空间了，今天高速上试了试，定速巡航很方便，没有之前第一辆那么累了，提速没问题的
最满意的就是外观和后排空间了
内饰用料差，工艺差。再有就是悬挂感觉超硬啊，颠簸的厉害。
很多应该有的功能给减配了，比如舒适版，原车带有遥控功能，给减配成直板钥匙。再就是座位不能调高低，只能调前后
隔音避震换挡逻辑外观大气上档次
车内空间大座椅舒适
外形，反正很符合我的审美，前脸个性，屁股敦实。还能商城自己定制。
空间大，轴距长，个人喜欢长轴车，个人认为长轴车稳定性好。
空间，在这个价位，，空间比一般的车都大很多
噪音大，动力差
车子停熄起步空转不走，特烦！！
油耗，不知道这发动机怎么吃的下那么高油耗！
最不满意的就是隔音和减震效果不是特别好！还有就是屁股的设计在圆润点就好了！屁股不是很满意！
内饰没什么豪华感，塑料面积有点多
变速箱太垃圾了三千转有的时候都不换挡大灯起雾厂家说是正常现象
外形沉稳大气，维修保养费用较为经济，性价比不错。
外观很时尚，个人比较喜欢。
逼格高，安全性高，内饰大气，操控好。
空间大，动力充沛，配置丰富，
长时间开车后坐的不舒服，无空调后出风口。
动力，
车型小众，外观独特，操控性很好
后保险架上车牌位置固定孔
缺陷：转弯太大，中门窗子是推拉的，比较落后，前门窗子不能放到底。
奔驰的发动机，提速非常快，动力不错，顿挫感少，后排空间挺不错的。外观也大气，运动。
最满意的当然是外观了，买车就和选老婆一样外表都不好看了就算配置，安全性能多好，性价比再高，我也不会选它的。还有就是配置了，同价位的合资车没有几款合资车配置比它高。
外观油耗
外观好看，流线行车车、车灯可以用优雅两个字来形容，大爱车灯。标配版竟然有铝合金轮圈还有原厂的行李架，不错，良心造车。安全性，五颗星碰撞测试。最满意就是外观和油耗还有安全。
其实不满意的点挺多的，本来报期待最大的空间不太给力，动力之前没报太大期望，实际上跑起来也如此。
外观设计符合潮流，性价比好
车买到手以后就没有满意的一项
喇叭声音小，大灯不太亮
起步真的太弱了，基本需要踩油才走
当然是外观了。
空间大，后排座人一点不挤，高科技丰富，动力很牛。
尾灯帅爆了
后排没有阅读灯，坐后排要找个东西还得手机照明，这点要强烈吐槽。
浪迪的空间、动力、悬挂没的说的！
外观整体而言比较大气，内部空间宽敞
最不满意的大家都一样，一是内饰老，二是油耗偏高，三是起步慢，其实后二点是跟车重有关系。
就是动力有点弱，其他都挺满意的。
我的灯罩两个都有裂缝，内饰做工一般！
悬架太硬天窗开口太小涡轮介入的感觉。
不满意有两点，一个是标准版没有多功能方向盘，光秃秃的，另一个是日行灯没有老款的镰刀灯好看。
越野性能不错，平时开出去玩都很给力，无论是山路还是草地都能轻松应对，并且车内空间也比较宽敞。
后悬架有点硬，连续不平路面比较颠簸。
提速弱点
有点小贵啊，其余就没有什么不满意的了
颜值很高,油耗不大,坐椅舒服
加速与空间都不错
空间，车型外观，操控，油耗，这些都很满意，超级喜欢小三，这个车，算是买值了
不满意的基本没用，就是后备箱有点不满意，小了点，后备箱又有点高。
好开易上手。
内饰空间，单调，储物格小
空间、动力
最满意的就有外观，操控性，当然本人没开过什么好车，相对而言还是不错。
比较经济，耐用
省油，省心，舒适，空间够用！
车子本身很安静，行驶质感很棒
无非省油，外观比较有潮流，空间大
满意的不止一点，外形、空间、油耗、底盘等都非常满意！
感觉嘛！就是烟管设计过矮了、我是农村的路不好容易碰到起……
没有胎压监测和车身稳定系统，这两项功能的缺少觉得非常遗憾，胎压监测能加装还好，车身稳定系统不能选装后期更是不能加装。
外观好看，空间大，一家四口坐上去比轿车宽敞多了。头部空间也够大，性价比高，二十万内比较高配的车了。操作起来也比较简单，易上手。
空间嗷嗷大价格便宜外观不错本人在哈尔滨，地产车配件便宜，维修方便。
动力整体看确实不错，但是起步稍慢，速度提上以后跑的很快。
维修率底。挺结实的、用途广
内饰面板
油耗低、颜值高、动力强、霸气，特别是日行灯。
操控易上手，动力充足，用车这段时间经常满座跑，没让我失望
档位在中控台下面，适合新手开，有点商务车的感觉，车厢下沉，比一般面包车跑高速要稳很多，后面的大玻璃很时尚，车头也是面包车里面好看的，车门把手是横着设计的，是用起来方便
外形，虽然个头不高，但是整体看起来就是很苗条啊。侧面线条很好看。
竟然没有一键启动，无钥匙进入，不符合这个价位的车，略坑。奔驰新车都味道大。
车身窄除三大件外的配件质量太一般了不到六千公里就开始换刹车盘和空调泵了
后排中间凸起，算不上不满意，德系车惯有的设计，只是偶尔会委屈中间的乘客。
外观设计比较有气质，内饰做工精致，性价比高，开出去不小气，给人以中级车的感觉。
还用说，外观啊！每次停完车都要回头看一眼，都要自恋一小哈
头部空间很充裕，没有压抑感。
外观大气，运动感强，动力十足！尤其喜欢低档高转时候发动机嚎叫的声音，听着热血沸腾！
如果售后点能再多点就更好了
起步阶段动力响应不够积极
最满意的就是方向，那叫一个舒服，和小车没什么区别。还有刹车，离合，油门，都很轻。还有两米五的车厢，拉货真心不错。比五菱强多了。
最不满意就是后屁股太难看了，车子整体外观咱都能做的那么好了，为啥这屁股设计的那么丑啊，越看越不喜欢，希望以后厂家出新款的时候把后屁股再设计的好看点吧
减震，排气管声响
空间、配置、油耗，性价比高
悬挂调校的有点硬。
减震有点硬。
油门和制动可柔可劲，随心所欲
做工过于粗糙发动机有不规律的抖动
外观，操控，油耗
科技配置最满意
整车造型大方，性价比高，比面包车好了很多，还有空调制冷效果，这个价格买这一部车是真的很划算，然后开出去也还行，一家人都可以座的下不拥挤。
车漆薄，避震硬得离谱，隔音不怎么样，钣金工艺差
最满意的呢就是性价比了，说真的五六万的车子想什么呢，外观也差不多。前脸还是高大上额。
外观很受老婆喜爱
外形够大气，与路虎放在一起毫不逊色（下有图片为证）。
空间大，最多一次拉十个人，动力充沛，七人满载外出旅游一点不拥挤，省油，好开。坐姿高，视线好。
前排储物空间真是少得可怜，中控区不能放杯子、扶手箱太浅！！！
外观拍照一般般，肉眼看很心动相当拉风
漆太薄。噪音太大。
外观省油空间满足一家三口之家
空间和外观都非常满意
外观大气，大灯炫耀，底盘高，轮胎大，电子手刹，双天窗，无敌第二排，双电动侧门。
上班族还可以放下个单人气垫床，让在轿车里卷曲着睡觉的人们羡慕去吧！
空间，一个车坐七八个成年人都是没问题的！
全车隔音貌似有点差，胎噪比较大
油门延迟，前保险杠离地过低。
发动机比较弱，小异响比较多，装配质量有提升空间。
外观和雷达最好，
原车屏幕较小，还不如加装的
应该说是方向盘，很舒服，很爽，就是太丑了，可能是我的审美观念不行吧，还是接受不了这个车的方向盘，
手动挡的，如果有自动挡就完美了
前排两个座椅腰部陷进去太深，腰部不能得到支撑，十一高速上开了一天，感觉腰快断了，而且座椅海绵太厚了，把本来就小的后排空间压缩到更小，发现新奥拓的后排空间要比老奥拓小很多。
当初买车就是看中外形有股越野车的味，喜欢改装的可以改装前后杠，侧杠，行李架顶灯就更完美了。走个小沟小坎是不在话下。通过性好，窄有窄的好处。还有就是后驱。
座椅不是电动调节！背光按键不够用！
有异响，严重的时候旁边路过的水泥罐车都能引起顶棚的异响共振。另外变速箱闯动过一次，感觉像是被追尾。还有一次点火后行车电脑的油耗记录无故被重置。
油耗稍高那么大马力排量和沉重可以理解一般都拿来拖箱和游艇
皮实，耐用，空间大拉人多。
不满意的就是有可能是刚上的新车，所以只有这一种配置的，而且还没有导航，很多东西都需要自己另外加装，价格也是有些贵呢，就有一点点优惠也是很无语，要是再便宜点就更好了
倒车时候的声音不好听，后排空间有点小。
油耗和动力
方向盘太细，手感真的太差
后排偏小
起步提速有力，省油，内饰还行。
性价比高，适合新手用，家庭用车
车身感觉泰国精致，反而不显大气
没有定速巡航，开高速累。
外观大气，空间尚可，性价比高
自主品牌,自主外形,外形时尚,虽是小型车,但车身够长,侧面及正面好看！在同一档次的车中,性价比非常高！
还在磨合中，目前还算满意
这么大这么重的车子也很不错了，这个还是比较满意的！
好像都还行，没有啥太不满意的！
油耗，每次起步的时候肉的一比，必须要慢慢起来，要不然就使劲给油，这一点非常不满意，而且名图的缝隙真的很大，车门关起来就跟没关似的，有的时候看起来就跟散架了似的。
与德系车相比，强度不高。
倒车影像不够清晰。
换挡拨片比较好用
由于车太大，我技术又不太好，刚开始停车相当不适应。
装配工艺差。新车出厂时毛病多。厂家应加强品控。
就是不知道售后服务怎么样了我从网上查了一下好像没有服务站担心以后的质量问题毕竟是新车上市以后看吧反正有点担心车能在长点就完美了
空间还可以外形比宏光好多了，
内饰一般吧
最满意的就是外观喽，外观最满意的就是运动版的轮毂，太特么帅了，本来刚开始是打算买自舒的，但自从看到运动版的轮毂我和我老婆就不淡定了，必须上运动版啊，好吧我承认我也是外貌协会资深会员。
动力没得说地板油感觉要飞
撸主是一个典型的看颜值胜过看内涵的人，在这个看脸的时代，对小三最满意的还是：外观！外观！外观！
动力强
没有腰部支撑，没有烟灰缸。后悬挂太硬，胎噪有点大。大灯不够亮。
空间很大音响效果也很讨喜动力低扭不错超车加速都不成问题
外观和内饰都有点缺乏吸引力老气简配很厉害顶棚拉手没多少钱有必要简配吗还有后背箱灯也是自己后期解决的音乐声有点大门板有共振现象
外观，内饰，座椅。
目前还没有发现。
悬架太软，快速过弯信心不足
舒适性高
非常有个性的吉普造型，这个动力输出也非常强悍，而且油耗也不高，空间非常给力。
一键启动，无钥匙进入，多功能方向盘，好看实用顺便提升点逼格
后背箱小了点
现车不多,订车时间太长,选择余地不大,没有买到自己想要很久的白外黑内,如果是四缸更好；还有没有备胎,没有定速巡航；
开起来很好上手，平顺提速快、噪音小。
选配置时感觉乱乱的，反正我是听销售的来选的。不知是不是新手问题，我的坡起总是拿捏不好，容易熄火。
转速太慢，超车费劲，而且电动窗容易松动，喇叭声音比较小，高速跑一百二发动机噪音太大，
近光灯光不够亮，拨转方向盘后不能完全回正位，雨刮工作面积设计再大点就好了，最后就是车身异响--通病吧。
空力勁裝版外觀很帥
内饰如果在提高一点就好了，不过拉货就无所谓了
最满意的是就内饰了，够舒适
不满意保养配件实在是太贵了、小保加上工时费将近两千元、还好是一万公里一保。还有有刹车不如德系的灵、得深踩才可以。四驱系统也还可以，当然比不过普拉多，但一般小坡度都可以开上去。
动力相对不满意，加速比较慢，避震一般
目前价格优惠力度比较大，性价比比较高！
颜值高，选的牛仔蓝，颜色耐看。提速很快，完全没用顿挫感，刹车也很灵敏。很稳，而且新车味道不大
车身太短，后座空间稍小
小问题太多了，是厂里管理问题吧，稍稍用点心就可以做好的事情，根本就不用心做。
空间大、智能四驱、底盘扎实、配置丰富、外观大气、内饰舒适、用料考究、操控精准、
外观漂亮、座椅舒适，基本上是我最满意的两点。自己开出去有面子、回头率高，家人坐在车里也说坐得挺舒服的。
选择他最满意必然是外观，相信大部分奥迪车主都是一个理由！商务用车的首选吧！性能在同级别也不错，看怎么开了
门缝大
全景天窗，一键启动，空间较大等等
发动机声音有点大，关窗后声音比较明显，还能接受。
在观大气，漂亮！！！配置高
超大的空间，两排座位后依旧的大空间真是太让人惊喜了，总觉得空间小的车人在里面特受罪，这车彻底满足了我对大空间的要求。
如果非要选择不满意的地方就是后座空间有点拥挤。大
加速超车给力，外观内饰时尚外观回头率高，内饰自己开着舒心。
噪音差的要疯了，而且低配后期加装的中控锁等东西不耐用，后悔应该买带中控锁的哪一款了
多功能方向盘播放音乐和接听电话方便，高德导航更新后与手机高德地图的路线和限速基本一致。
最不满意的就是异响的问题，每次走烂路中控台就有兹兹的声音，目前还没有解决。
不好的路有点颠簸
隔音有点一般；但可以接受；旗舰十音响效果没有达到理想预期！
相同动力下油耗最低
方向盘处的塑料不是很紧密，在论坛看到很多车友说这一代的车真皮很垃圾，我刚提车不久，还没发现，但方向盘确实发现一处塑料有翘起的情况
起步慢，加速慢！超车困难！
价格优惠幅度如果能再大一点就好了，或者说多送点其他的装饰啊或者其他的东西也行。总之价格优惠力度不太大。
进去城区或短距离行驶油耗偏高，高达十来个油！起步动力肉，停车行驶挂一档会卡或挂不上！
内饰设计心服口服
内饰做工很一般
外观谈不上高端大气上档次，却绝对够漂亮，同级别里，感觉这车挺宽敞的，坐里面感觉很舒服，操控牛逼，
低扭弱，半坡起步费事
气味，噪音。
方向盘不错，对于我一个新手而言上手很快，方向盘指哪打哪，隔音效果还可以，音响也是比较满意的
外观，中控，动力
颜值性价比功能优势
动力相当猛省油
到目前为止其他的都很满意，动力方面我相信在磨合期过后会有所好转！
配置高，空间大，全景天窗
变速箱换挡逻辑，刹车，方向盘太重。
主要是座椅，要是电动的就好了。
车很智能化。三万多的车做的相当不错了。有大灯高度调节。
开门下车座椅不自动复位，不方便下车。
头太短了动力也不行
当然是油耗了省油才是王道
内饰塑料太多减震偏硬乘坐舒适度一般
空间小，钣金好薄，车后玻璃没有，安装微型电加热线，夏天开空调时候明显觉得吃力。
车内裸露的铁皮和螺丝比较多，经过自己铺设地胶和地毯都能掩盖住。
车漆较薄。
车子开起来舒服，空调可以，
动力输出和油耗
外型优美，永远看不腻
油耗不高，空间足够，端庄大气，低调。
以后才知道
车子非常大非常稳，里面空间无敌。
不满意的地方是更多，当然说明值得进步的地方更多。总结一句话：思锐在细节方面的处理跟同价位的合资车比还是有一丁点不够！
外观漂亮，空间也比较大，另外国产车嘛，配置还行。这个价位买这个车感觉还是不错了。
多媒体方向盘设计不合理操控不顺手应该简洁点。第二排第三排座椅放倒不平这点应该改进，借鉴道奇酷威）
没有后视镜加热，对安全性影响较大
加速特别快，而且加速声音很小；内饰的科技感现阶段无车可比；回头率高，接领导时虚荣心很能得到满足。
空调稍微有些不给力，但是跑起来还是特别凉，总得来说要舍得开。
红色内饰漂亮就为了红内等车等了好久
油耗，品牌，保养里程
小毛病太多，有很多需要提升的地方。
空间大，油耗可以接受
中门呀！长安的中门历来就是问题的存在
实用的配置功能，全景天窗，座椅加热后视镜折叠，很贴心。
车头部分，车头不能够完全和车身融合，这一点希望厂家可以改改
没有我满意的地方全部他妈的是垃圾
没有大屏，音响效果一般，发动机介入比较大声，没有旧款的安静
最满意当然是外观，油耗和空间！
要说最不满意的应该就是门锁吧，现在用这种小木棍的真没几个车了，锁门太麻烦了，倒挡需要吃准位置，车屁股下面那个弹簧真的有点丑啊，方向盘多功能键晚上没有灯啊，如果不熟悉的直接看不到，要是加装个灯就好了！
空间很大，真的很大。
噪音控制的还不错。
外形拉风，动力很足
倒档不是很好
内饰，配置丰富。
储物空间稍小点，第二排座椅底部稍短。
底盘比较高一般烂路都没问题
车内噪音确实有些大，但谁让发动机在咱屁股下，再就是总会有些吱呀吱呀的声音，但面包车不叫就奇怪了；
异响，
舒适、安静、敦实、自适应悬挂、音响效果好，满意的地方还是很多的
动力，大坡爬着稍微有点吃力，得大油门。
帅气，翘翘的屁屁，尾灯太酷了，越看越爱！
开起来的时候有很轻的呜呜声和其他车友说的哨子声
钣金做工不错接缝均匀在这个价钱的微面里面算不错的了
外观，回头率嗷嗷的。
动力澎湃，外形大气
细节不够好小马拉大车的感觉轮胎太小车顶太高了、黑色的漆太薄。
车屁股太“平板”了，有点难看，可能是车身较大，所以整辆车看起来像个“大胖子”，看论坛其他车友说了不少小毛病，希望我人品好，接下来车子没有什么问题。
路噪和减速拉扯感，不过也就那一个速度区间内，习惯一下还行。
外观，全景天窗，内部空间大，锁门和开锁时反光镜自动的收放。
外观新颖、空间充裕、动力性强
车标不喜欢，声音稍大，也可以接受
外观看着挺好，四轮独立悬架，日产发动机，日产的技术放心，
外观非常好看，后门拉手隐蔽性很高，很有个性,漂亮、大气、性价比高最主要是我老婆满意，小孩一岁多，平时坐车跟她妈妈一起坐后面，她整个人都可以躺在座椅上睡觉。
动力够，油耗低
油耗外观空间
外观是我最满意的一点，买缤智就冲它外观和全景天窗
灰尘，门缝灰尘太多，缝隙大，倒档打齿，开空调油耗高，走烂路方向盘抖动厉害，顶蒸空调异响，档把前方水杯架就是个摆设。
不知是否刚开缘故挂档有时候不好挂
发动机躁声还有胎躁
电池续航里程太短
一、引擎盖鼓的有点高，稍微有点影像视线。二、后排空间要是能在往后二十公分，靠背能在倾斜点就太完美了。三、虽然自动头灯很实用，但是只有近光自动。四、玻璃升降控制能整体向后挪一个键的位置就太好了。
半年跑了一万公里没出现什么毛病
车的配置太低，很多实用的配置都没有，比如说没有倒车雷达，行车自动落锁，一键升窗，经典款把胎压监测也去掉了，不厚道。
空间相对较小，我身高较高，坐前排驾驶的话，后排基本上无多余的乘坐空间，小三的后排空间真的一般，另作为奥迪，汽车的内饰看来不算有科技感吧，只能说够用。
最满意的就是空间内饰，还有一键启动，相当棒，无钥匙进入。
外观时尚漂亮、动力充足、操控性也很好
黑黑的内饰
颜值、颜值、颜值，重要的事情说三遍！！！
儿童锁很不方便
没有前车雷达
操纵感少了些
最不满意的是车子的悬挂蹦蹦硬，低速跑柏油路感觉不出来，跑砂石路的时候车内的震动比较明显，而且车子的悬挂调教的不是很舒服，有点颠。
外观我给它满分，搭配上超大的空间，我很喜欢，它的空间利用率真没几个车能比的了。
马力足，空间大，操控性能好，外型成熟稳重。
首保发现前悬上臂连接件有轻微生锈，天冷了冷车打火后有呜的一声啸叫，热车没有。
动力不错，具体情况以后再说，现在还不清楚
当地经销商加价销售太过份
空间空间空间，动若脱兔（超车用手动）静如处子（车重不飘）。车载蓝牙功能不错，手机上的导航音乐都能实时传送绝不滞后卡顿
外观，内饰
空间大，动力够，不像之前论坛上一些不负责任的随意点评所说。
最满意动力，动力真的无可挑剔。
没有全景天窗
可能我买滴自动领先吧、自动大灯、远程启动、找车健、这些都有了、驾驶位左右也是电动滴、每个按键阻尼都狠到位、开着昂克拉给人滴感觉就是有点生活品质滴人、在就是比岛国车结实些、
车子内饰塑料感强，不过价钱摆在这里，也不算大的缺点了。
最满意的是空间很大，和五菱荣光的不相上下；
尾喉不错，哪里淘的
油耗、噪音
空间空间空间！！后排空间小，后备箱空间小
有可能是刚刚买车不久，还没过新鲜劲吧，暂时觉得哪里都挺好，还没发现什么不满意的，自己的就是最好的，哈哈
我个人认为，我自己觉得最满意的是空间和外观吧，外观比较沉稳大气，前脸比较突出，车尾比较沉稳，不会很个性化。配置也也比较高，行驶在高速上面也相对比较平稳。全景天窗没得事，很大，采光很好
空间，性价比！
价格便宜，买一辆这样的车作为第一辆车，练练手还是不错的
悍马一样的外形。
就是喜欢他的样子，拉风而且特别，有点宝马的影子又有自己的特色。前看霸气之余有点活泼，侧看灵动，后看丰满。
中控台的储物盒太小，手机放不下啊，而且手刹附近没有什么储物盒
底盘高，通过性好，不晕车。空间实用，拉货舒服，价钱底，保养便宜。车省油。
配置相对价格来说不高
刹车片异响，胎噪大，起步肉，隔音差，减震硬
没有大屏幕，没有日间行车灯，没有无钥匙进入…
没有满意的
空间非常宽敞，跟小车完全不能比，头部空间也非常好，坐在里面一点都感觉不到压抑，配置很丰富，该有的重要配置都有了，总之买了之后没有后悔过。
空间大，舒适
低扭不足，没劲
外观好，造型大气，线条优美，符合我的审美标准。
方向盘略大，握感一般
噪音！
提速好，空间大，全景天窗真的很不错
满满的逼格啊
发动机舱怠速有哒哒声
外观，油耗，性价比
外观好看，配置高
价格，售后服务不方便
配置丰富，想要的都有，空间大，里面真皮座椅坐起舒服，中控漂亮，开起车很安静，噪音很小，驾驶很享受。
前排水杯座小了一点，只能放小水杯或者矿泉水。
高配没有手动挡
噪音大容易绣车门变形
有点不满意的就是大灯太暗了，不够亮，准备换掉！还有一个就是胎躁，后轮没有隔音棉的缘故吧，走有的地段那真是响呀，过段时间还是要加隔音棉！还有就是四个轮子是铁的，唉，太影响美观了，开段时间也换掉！
性价比比较高，还有牌子有点土豪。
马力足够
价格，油耗
喜欢长车头，该有的配置都有了，不低于十万以上合资车
方向盘很精准，开着，很舒服！
内饰简单大气，动力强劲，操控很好，空间很大，驾驶很有信心。
最满意的地方是空间大，和中控台有轿车的感觉
车子我最满意的是空间和后备箱啊。一家老小坐在里面很宽敞。而且车子很省油啊，对于现如今的油价不停的飙升，再也不用担心油价的威胁了
刹车异响受不了内饰异味严重
空间够大，适合全家出行
能避雨，比我原来骑得钱江龙要好，其他的就不大说得上，因为我不大关注，反正能跑，相对比摩托车要感觉安全些。
全天景色的天窗，透光度比普通的好。整车功能挺齐全，空间大。外形不错。
还没有。
说最不满意,其实也是对所有国产车的更多期望,就是做工希望更好,接缝和组装间隙希望更小还有就是后减震是弹簧的,所以过坑的声音有点大,车有的颠簸但这个价位的车,我们不应该有过多的抱怨
中央扶手箱还不能再往后点，我家小孩都把这个扶手箱当凳子坐了。点烟器放在中央扶手箱里面我想也没有别家会这么做了
最满意的就是颜值了，真帅，而且男生开红色，绝对的骚气十足。女朋友说大灯最好看，犀利，作为不爱车的妹子都这么说，我想这就是最好的证明，而且正好她很喜欢红色，好吧，我就是因为这个才买的红色。
手动档离合略深，行程长，需适应，也跟我是新手有关吧，目前稍微适应下来了，基本不再熄火了。手刹缝隙待厂家改进，目前只能自行解决，小问题，不是很难解决。
外观漂亮，看起来很厚实。
动力太弱爬坡超车吃力
英朗车价格实惠，优惠大，而且感觉实用，适合我们这种上班族，空间大就足够了，很经济实用，
皮薄，容易擦花。外形一般。
配置上差强人意，略显简陋。
车的隔音效果不是很好，这个希望厂家能继续改进。
我倒车下坡踩刹车的是老是咯噔咯噔发出响声
车的隔音效果一般，尤其跑高速的时候。发动机噪音大，而且轮胎宽牙缝比较大，有时候会吃很多小石头，跑起路来咯咯响
小毛病太多，零件换了无数
工艺稍显粗糙，个别部位缝隙不规则。
空间不是很大，内饰只能说一般。
车身钣金公益太差，各处缝隙很大，且不均匀。
虽然是代步车，但是钣金有待提高，有的地方不平整，比如说门的合页位置，外表面不是一样平，看过好几个车都是这个问题，可能是代步车的通病吧。
市区油耗略高，但在可接受范围。中央扶手箱开启关闭没有阻尼感这点小细节太不应该了。
外观进口底盘内饰舒适
听说会烧机油
空间大，外形漂亮，内饰简单易操作
倒档难挂，踩离合器的同时踩刹车还好入档。看不见的地方有瑕疵，门上没有照明灯，晚上开门启不到警示作用。
车的漆有点薄，铁皮感觉也很薄，不像合资的那么浑厚
外观还可以吧
后头率特高，空间特别大，特别是后排座！
比较满意的是方向盘和仪表盘，看着比较大气一点
舒适度比预想的要好开出去回头率超高
外观霸气，高大威猛，回头率很高
外观犀利、综合性能优秀！
提速太慢了
油耗有点高我不知道别人的我的有点高
动力十足，不得不说外观了，真的漂亮，内饰做工也是上档次
有时挂倒档挂不进要挂两次才能挂进不知道是生手原因还是天气原因或者是新车要磨合的原因；
地盘噪音大，轮胎操地的声音大。
空间、空间、空间，大天窗、大天窗、大天窗。重要的事情说三遍！
挂倒档有时会卡档，还有咔嚓一声的声音，非常刺耳
方向盘太轻，不是铝合金轮毂。大灯无法自动关闭
操音居高，还有大部人都说小问题不断（当然我的新车目前还是没发现）动力不理想。乘坐空间及行李空间比较紧凑。
内饰装配工艺略差，音量调大时，内开手柄和玻璃升降器按钮会共振。还有就是前面的运动包围太低，容易剐蹭，地盘装好发动机护板后经常托底，每次走烂路都特别心虚。
省油动力空间
中段加速能力；
车子的密封隔音效果不是很强，能听到很明显的噪音，这点让人很无奈，如果内饰再做的科技一点，感觉会更加满意。
和资车，自动档，这个价位买到
奥迪的大灯，非常的漂亮，无论怎么改款，都有跃然纸上的感觉，一入目便夺目。
定速巡航限速器，空间大，自吸发动机，诺相随，五年免费保养。
最不满的就是这车备胎了，简直就跟我们农村的三轮一样的轮胎，太小家子气了！
变速箱起步阶段升档不及时，转速上去了，速度没有上去，还有就是胎噪和减震在水泥路略显鸡肋，不过据听说同级别车都是这样。
最满意的不止一点，五万多的车十万合资车都没有的配置，定速巡航，倒车雷达，多功能方向盘，倒车影像等等，该有的都有了买好车什么都不用加装，直接就上路。
小毛病很多
油耗不错、空调效果非常不错
有异响，底盘有点硬。
不满意这个车的方面就是后排头枕太硬，靠着很不舒服，还有就是音响不怎么好，只能说一般，剩下的我过段时间好好总结。
舒适性不好，每次开车一小时左右就累得不行了。
高速比较稳，外观还行。
电动动力起步轻盈，动力输出衔接好，没有顿挫感，最重要的是车内非常安静，拍起来几乎感受不到电动机的声音。
导航显示屏，不是电容式的，写字太不灵敏
车子隔音做的一般，油耗偏高
油耗低，很安静。
发动机仓太简单了，不过可以理解，价在那放
车门有异响，配置太低，前雷达没有，倒车影像没有。反光镜不是防炫目，车又低，晚上开车被后面开远光的车晃的难受。音响太差，只能换喇叭。
发动机噪音略大，有待提升
起步没劲
整车配置很全而且都是非常实用的配置，不会产生鸡肋感，设计很人性化，看得出来上汽是用了心设计的。油耗很低，这很重要，为后期的投入省了不少呢，人家都说买车之后就是烧钱，但是我开了这么久，感觉也还好。
座椅挺人性化的，发动机噪音不大！
高速行驶的风噪，胎噪声有点大。
车身略长，停车确实不好停，同时过窄弯和超车需要特别注意
舒适性还不错，功能齐全，这个价位基本上现在需要的配置都齐全了！
备胎突起来导致放东西不方便，有点受不了
综合来说，做为一款家庭用车的首选是一个不错的选择。
颜值高，装逼配置多。
空间大、外观酷
外形极为年轻和个性，跟宝宝小鲜肉的个人形象十分神似，呵呵
动力和操控，不负宝马家族的盛名
空间比较大。减震还可以，比较省油，颜值比较高，白色的车很漂亮。座椅坐起来很舒服
外观时尚，空间够用，油耗低，保养便利，性价比高
油耗出乎所料
胎臊大，中控异响，没了
油耗就是低啊
旋转的亮面容易划伤
价格便宜，款式好看配置高。还有一个就是噪音小。
个性，回头率高，有着较好的装逼效果
自动启停鸡肋
油耗很低，在微车里面，奔奔迷你的空间可以说是很大的，高原也去过了，还能应付，觉得这个价这个车，真心不错。性价比真心高。
座位短了开车找不到最好的姿势，离合行程短了新手估计会有点难度，
隔音，音响，高速行驶综合表现不错
偶有内部细节处理有待提高，尤其钥匙孔周围包边，手刹底部缝隙偏大。右侧稍有异响目前尚未查看。
外观大气,油耗低
车漆薄，轻轻碰都会掉一点漆、导航地图比较旧，很多路都是没有的。
自动经典没有雾灯，仪表盘颜色居然不是白色的看着真不好看，钢圈都是铁的，好歹上十万的车啊这样简配还想不想卖车了
空调，内循环模式有一股很强的胶臭味！这是目前最不能忍受的！其他的像后尾灯缝隙大，我都能接受，毕竟价格摆在那里
倒挡有时不太好挂；语音控制存在自启现象；倒车影像晚上周围光线不好时，清晰度较差，倒车就是折磨。
目前还没有不满意的地方。
隔音效果需要提升，内饰中控台装饰塑料太多。
手动豪华版，只有收音机！座椅不能放平！
加速性差
舒适大气
前排空间很大，座椅的包裹性很好，很舒适。
转弯方向盘太用力，座椅不够舒适，腰部和头部没有很好支撑，开久有点累。方向盘快贴住腿了，
内饰塑料感太强了，要是能搞个全景天窗这车的逼格又上升了不少
最满意的是颜色选的灰色
操控性、油耗
当家用车开，配件不足，比方说转向助力器买不到，晴雨挡也没货。厂家应该注重配件开发，好像最近光忙星朗去了。
不满的地方就是车尾那中间那一条装饰灯的设计，又不亮。要他何用。我现在都想拆掉他了。哼！
车体流线运动，视野相对宽敞，底盘坚固，车身敦实厚重，操控性也相对稳定，恒金色的皮肤，高大上的感觉，运动座椅也够舒适，真的可以给你带来安全感的好车！
满意的地方有很多、总结一句吧、性价比高的不要不要的。
算是挺均衡的，没有特别不能接受的点。
风噪太大，油耗偏高，前悬挂老有异响，售后客服接待工作人员态度很差，我的这个车钥匙是仿奔驰的车钥匙，真不好带。
柴油扭矩大，只要轮胎不打滑，就没有爬不上的坡。
新车气味比较大；后排乘坐大胖子（比如我）会顶到头；车载导航不好用，感觉还会有偏差。
油耗没有想象中满意，不知道是因为在广州经常塞车还是啥，反正油耗不怎么满意。
一键启动，电动调后视镜，空间内饰。
比较满意这辆车的驾驶体验，很适合我。我之前开过比较有限的几辆车差不多都在这个价位，感觉挺像的，也比对不出来优劣，总的来说就是感觉很好。
都这级别了也不标配电动尾门……手动咣当一下很无语啊
最满意该车工程设计。车身比例协调，人体工学好，操控灵活，动力得体。
静音，舒适，大气有面子
空间大，悬挂支撑稳定，油耗低
后车窗驾驶室不能控制
操控性好，提速快。
外观时尚大气，内饰简单干练容易操作！
配置太低，后面车灯没有什么亮点
外观三大件性价比
油耗因为平时上下班不远几里路所以也不是很在意油耗但还是很满意基本上每次都加满跑个十天半个月都不用问油耗真的很满意
空间大，油耗低
时尚大气，配备天窗。。
油耗比宣传单写的油耗高，问了销售，得到的答复是这是正常现象，新车还有磨合期。
方向盘转向比应该设置得正常点，圈数少一点，回中力强一些，这样批评没有驾驶乐趣的声音也会少一点。
虽然是前驱车，但宝马味还是十足
油耗太高油老虎。就跟喝油一样
后排地板突出的有点高，这个有些鸡肋了，大人坐着太不舒服了，做个小孩子还可以
十几万的车没有全景天窗就够抠的了，好歹也给配个捷达或桑塔纳上的小天窗啊，安全气囊还就两个
个性比较鲜明、内部空间很理想
外观，觉得挺好的。
离合器有点高，松开一半发动机还空转！起步肉的不要不要的！档杆重
故障多，去四儿子多，都快把那里的接待小妹泡到手了，这个非常满意
油漆薄，售后跟不上
底盘厚重，整体性、通过性强，轮胎噪音也很小，悬架舒适性蛮好的。
说不满意，那就必须要提导航了，就那样吧，也不说了
车内空间还是比较不错的，后备箱也比较大，车头挺好看的
我的空调压缩机有问题解决不了说是通病……再就是动力略显不足，其他方便算紧凑
厂商太抠门，两把钥匙竟然一把有遥控一把没有，难道就差那么点钱……
运动模式可以嗨新车的味道不大。后排空间，
性价比很高，外观大气不比其他合资车要丢面，内饰采用了蒙皮的材料提升了档次。
车门不能单独控制
隔音舒适性
储物箱有些偏小，车身再长点就好了，建议储物空间再大点儿。
倒档不是很好用，很多时候要两脚离合；门锁好丑，颜色不一样；中间门很差劲，落大雨过后，洗车过后太难开门，那个气啊！
非要说的说不满意，那可能就是伪双出吧。
除了后备箱稍微小点、没有备胎外，还没发现什么不满意的！其实后备箱也够用了，没有备胎经常检查胎压也没什么大的困难。
最喜欢它的外观和内饰
最满意的是这辆车的外观，我很喜欢这种霸气中藏着精致，但是有不是中看不中用的花瓶的车，确实是我很喜欢的样子，而且开起来感觉很好，性价比也高买回家之后很开心，没有一点后悔的感觉。
性价比很高，看上去非常上档次的一辆车。无论哪里都很让人满意，喜欢自驾游的人的首要之选。
不满意的话其实就是没有备胎，开车出去心里实在没底
缺憾是市场保有量低，小众了一些。
设计很好不刮底盘通过性好
两座悬挂硬但是买车之前我已经考虑到了哈哈毕竟是跑车咱不能要求太高
最满意的就是时尚的外观了，很惹眼，符合我的审美。
就是底盘太低了了，装了护板，经常拖低
后排无头枕，内饰简单，偶尔挂档不好挂
经典的外形，霸气的轮廓，当然还有奥迪车主的一点小虚荣。
细节处理还是需要加强，比如钥匙，灯光控制杆，车辆异响等。我的后备箱门异响明显频繁（哒哒哒的声响）
两年了也没出过什么毛病，保养便宜
颜值高，颜值高，颜值高，重要的事情说三遍
买面包车就是图个空间大，油耗还可以，按现在的油价只要四毛多一公里，还是比较满意的。保养也便宜，常规保养一百多就行了。还可以当越野车用，烂路也不怕托底。
车身较底，
空间大，后面可以放很多东西。
最喜欢的就是炮筒仪表，中控和丰富的配置八英寸的显示屏操作很流畅！
储物格太少、太少、太少，前排都没有个适合放手机的地方。升级了档把位置的储物格，还稍微能放点零碎的证件之类。
自提车以来无论市区还是郊游驾乘感觉良好，没有让我费心和不满的地方。
内饰，内饰，内饰，配置太低
仪表台和做工……仪表台满满都是塑料，接缝比较大，而且塑料件间相互契合不是很好，老是松垮垮的，连续坑洼路面行驶偶尔有异响
最满意的就是外观了，车头厚重圆融，有一种成熟稳重的气质，并且动力输出也很强劲。
新车价格简直是太便宜了，让我们老百姓能买得起的汽车，而且外观小巧大方。
怎么说低配的…确实很简陋，卤素灯…
噪音不要太响，比乐风，瑞纳，威驰都要响很多。而且他的设计很老，仿真超级差的
想了半天，似乎没啥特别不满意的。
外观不是很时尚，中规中矩，虽然有点老气，但又不失沉稳，属于耐看型。
驾驶感觉良好，方向轻便，精准。内部空间无拥挤感，倒车影像清晰。
绝对是值得推荐的，性价比是合资车中最强的了。
内饰做工比较粗糙，我驾驶位子玻璃出口那个位置有个小瑕疵，看着不爽
非常大气，性价比超高，空间驾乘舒适度超高
说明书能不能跟上时代的脚步啊而且感觉说明书上配置不明确
外观耐看，身材高大，底盘够高，发动机静音方面做得也很好。
档位轻，一档易脱档，不知是不是新车的原因
等红灯起步的时候会慢一点儿，当然也是我舍不得给油所致，有时候往往跟不上前车，结果经常被加塞儿，气愤！！！
空间大，每个坐车的人都认同这点，非常适合家用，车身也很稳，方向性也不错。
空间较大，动力也强劲，耐操！
空间很大，坐着舒服，车子也很漂亮，无钥匙进去很方便，全景天窗逼格也高
轿车化中控台，比其他面包车内饰好看多了
性感的外表跟强劲的动力！
外观好看，续航里程长
后排储物略小了点
最不满意的应该就是座椅的舒适度了，跑长途腰困，腰酸！
最满意就是拉风的外观，以及强劲的动力。
空间，品牌，免费保养活动，合适的金融产品
噪音，舒适性
隔音效果着实不错，同级车没法比
提速，高科技配置，好用的中控，空间大
操控，真的好，方向指哪打哪。
外观，第一眼就相中这个外观了，感觉挺时髦的
动力充沛，人性化及安全配置高，整体性价比非常满意。
全是塑料
动力杠杠的，风骚的外观，妖娆的腰线，夜店泡妞直接带走。
塑料感很强，对得起这个价位的车。
晚上中排座椅可以放平就好了
底盘，变速箱。
外观时尚，内饰轿车化，开着挺稳的。
想了半天没有想出来，
完成了我的跑车梦，自动档弹射漂移很轻松油耗也给力
油耗超高！
最满意不过颜值了，刚提车的时候总能够吸引人过来问这车多少钱。还有动力，舍得给油的情况下动力随叫随到，超车一点都不费劲
噪音空调不够冷开空调加速就一般了防冻液一定开车前要检查
外形时尚、个性，内饰豪华，动力充沛，转向精准，提速线性，高科技配置、安全性配置丰富。
内饰很漂亮
内饰年轻运动科技感
发动机安静。操控灵活，乘坐舒适。
动力有时候有点不足，开空调更明显，上坡的时候不用力加油门，不降档很难爬上去，空调出风口声音太大。去了好几次有不想等所以把展车买到了，原价买的，老爹说展车肯定最好，听老爸的！
满意的太多了，也许很多人都会说油耗，但是第一时间浮现在我脑海里的词真的是“外观”！
就是内饰我觉得不够豪华，昂科威内饰就漂亮了
后备箱不能遥控开启！车漆薄！没有中央扶手！大灯比较暗我在市区好几次都以为自己没有开灯呢！
减震效果很好，过小沟坑颠簸感不明显。
形象好、空间大、操控也挺好
看着不错，但是仔细观察做工还是一般，不过考虑到价位，勉强接受了吧。
好喜欢嘉旅，没缺点。
空间不错，对底盘满意，动力家用足够，操控好，刹车给人很有信心
车型好看，性价比可以
前排座椅还好些，后排座椅的靠背有些硬，长时间的话感觉有点累。
外观一百分。操控性感觉比较舒适。因为用于城市，家用没问题。中控造型不错比较符合心意，再就是音响效果感觉特别舒服。发动机声音在车内几乎听不到，噪音很小。
轮胎尺寸奇葩，售后服务及维修较差。导航和其它车一样比较鸡肋，座椅按摩功能也比较鸡肋，简配了彩屏，第二排三座平均格局不太喜欢，偏硬偏短，长时间坐车可能不太舒适。
外观漂亮，空间比较大。乘坐舒适。
空间挺大的
车子在宽一点就好了。
空间！无论谁看到空间的第一句话就是：这么大！！操控非常好，非常容易磨合。开着很舒适
外观。厂里好几个看见说：猛一看和宝马一样
省油，没什么大毛病，使用保养便宜，空间不错，后座地板是平的，腿部空间不错，车子也没什么大毛病，不挑食，对汽油品质要求不高，哪里的油都敢加，性能稳定，从没有把我丢路上。
三档脱档
车子的一些小细节还是没有掌握好！对于组装线的员工培训一向都是国产车应该加强的地方！天窗外面跟车体衔接就不平！
噪声大，避震效果差。在路过坑洼不平的地时，能明显听到各种汽车噪声，总使人有种不安全感，加上避震不好。后期考虑加装一些避震胶垫，效果可能会好些。
储存的地方太少，没有眼镜盒。
车辆非常大气，颜色也很漂亮。得到了诸多称赞
外观好看，内饰设计合理
自动驻车，电子手刹。装逼神器
外形空间最满意，拉风，回头率高，总能从后视镜看到别人的目光被吸引，这也是买车人的一个需要吧哈哈
动力太弱
空间不错
地区价格差距大，落地价格相对较高。风扇频繁启动且声音大。天线宝宝。后排储物空间。
车子外观时尚，代步好帮手。
号称豪华版，居然配个手动座椅，每次调的时候转得手累死，真让我有些无语。
翻盖影响逼格满满，车宽不宽，反正是真低。视觉效果宽体，轿跑。哈哈。
一键启动有时要失灵，感觉就好像是卡住了只能开音响车子打不着，还没去找四儿子。
噪音大，后驱车好像都有这点小毛病，所以不要这么吹毛求疵吧，其它同等级的也没好到哪。
安全、环保
动力上坡时，踩油门加不上力，手动挡换挡一定要快，否则溜坡
省油、全车配置比较厚道。
高速上的噪音大，收音机不能关闭！
导航比我用过的任何一款导航都好用，从来不走错路。外观符合我的审美，空间也足够大，前后排坐着和舒服，座椅的包裹也很舒适。家人和朋友都觉得很满意！每次开出去都被人称赞呀！
动力及骚包的颜色！
外观、车灯设计、座椅材质！
说实话，这个价位我真不敢对它有过高要求，所以没有最不满意
外观时尚可爱，车身小巧，内部空间很宽敞，耗油量低，擦控比较简单，方向盘质感很好。
车子便宜，配置还行，空间也挺大
车子的外形，轿跑的造型，宽体车的体型（比上海大众主打宽体轿跑的淩渡还要宽好多），与众不同的感觉！
做工简陋，新手入手经常熄火，后门空隙较大，关门时候要很用力，刚买的车看着碰碰用力的声音让人很是心疼，上高速风噪让人受不了像坐飞机一样、唉。
无敌视野，玻璃房，超级享受，舒适性高。科技感强
这车还配置了加减档仪表提示，挺好的
刹车、油门响应不灵敏
导航真的不好用
后排座椅做三人会比较挤，无钥匙进入需要选配等车。前雨刮器不能完全扳起。。洗车时候容易弄掉漆（我已经弄掉了）。。
不满意就是轮胎耐磨但胎噪有点大，
内饰配置
全英文油耗高
后桥太靠前，不忍直视。
动力强劲、操控性好、油耗合理。
隔音不错，底盘高
当然是它的动力了，只要你舍得给油，超个车什么的那都不再话下。还有就是这车的音响真是超级棒，听歌音乐那音质绝对是一种享受！！
前脸，空间
最满意的就是空间，特别是后备箱的，容量确实很大。以后有了小孩，可以放下很多小孩的东西，出行就方便很多了。
省油就是省钱买个车就是图方便的，上下班方便还省油，夏利不错
动力随叫随到，源源不断
雷克萨斯细腻的做工，安静的车内环境
动力。后备箱给力。品质，日产的品质。
外观原创度较高，棱角有型，空间宽敞，后视镜超阔，发动机隔音相当好，还有四个大脚更是大爱啊很适合男人开。
中门关闭吃力
外观大气，配置丰富实用
动力肉，可能我不喜欢大脚踩油吧。
后排空间较小喇叭不太给力音响不够好不过相对于这个价位也算不错简配连后保险杠都省了
一家五口人坐着出门不拥挤
外观时尚，空间大，性价比高
除顶配外都是卤素灯，实在有点掉价，免不了后期还要改灯。
太差了，我估计主驾座椅像我一年就要换新的！
暂时没有（以后再补）
油耗较大，隔音不好，同价位的车都有电动门窗，空调等配置，这个车什么都没有
油耗特别低，初段提速不错，城市走走停停的情况下不拖泥带水。
跑高速过百方向向右跑偏！前轮内衬无挡泥板！发动机异响！内饰做工粗糙！
外形很酷，动感十足，动力强劲，很低调，有很大气
外形非常喜欢，内饰做工比较精细，座椅坐起来也非常舒适
内饰粗糙，车窗不是一键升降
内饰，轮毂
外观，内饰超棒
起步时发动机发闷。还有前保险杠拽车眼有个圆圆的堵头，不知道什么时候没了。胎燥太。减震太硬。
空间大，动力强劲，油耗非常满意，各方面的设计比较合理，新手操作完全没有压力，多功能方向盘，定速巡航，蓝牙电话，超级实用，必须点赞哦
尾部，不止是尾灯。天窗，自动泊车，启停，有点逼格
外型，变速箱
气味小、颜值高
没有优惠，操作台不灵敏，不太人性化，按键在右边，日光灯关不了，导航不是终身免费升级，没有弹压监测
空间，油耗，外形
操控性不错，过弯很稳，漂移抓地力很强，每次漂移过弯都很稳！
空间大，后排座位可以完全放倒，动力强劲，右前方摄像头太实用了。
动力比较弱，超车必须降低档位，上坡动力差，稍坡度大的必须用一档才能上去。
动力较差，起步肉
还没有什么不满意，毕竟车无完车
座椅通风
空间够大，动力充足，配置齐全，性价比高。
也许是国产的车都是这样吧毛病很多。
自动悦享是铁轮毂
内饰方面，整体较为简洁，配置比较一般，整体用料较差，塑料感较强；
最不满意的就是后排座椅靠背不可以往后移，坐久了会很不舒服，如果可以调节就好了，感觉一直坐直好难受。
空间最给力
最不满意的地方就是内饰的材质是塑料，而且是那种材质一看就很一般的塑料，如果接受不了的一定要慎重考虑
便宜，特别适合想买车但钱不多的一族，性价比比较满意。
外观，空间，配置
离合稍微有点沉。车身再长点。
性价比高，行驶质感好，底盘整，油耗低！在这个价位的两厢车中空间算是比较大的了
没有不满意的哈哈
电子手刹，一键启动
油耗略高，家庭来说高一些
变速箱有时候会出现顿挫感，这个现象出现过几次，不过变速箱是通用的通病，习惯就好了
空间大、油耗低。
看了论坛里自燃变速箱漏油的帖子好纠结哎已经买了还能咋呀以后必须时刻注意了
不止一点吧，主要就是外观够漂亮，内饰也很精致，安全，对我而言同价位找不出什么有竞争力的车了。
最满意的地方，豪华感和品牌比肩百万以内任何豪车。
拉货比较重的时候，觉得起步有些弱。开空调的时候就更弱了
最不满意的就是动力了，起步的时候稍肉那么一点，跑开了还行。
和凯越比较车漆非常软，野外窄路被小树枝轻轻刮到洗车后车身满是去不掉的划痕，这在凯越车上没那么严重。车灯不够亮，昏昏黄黄的。
外观漂亮车体小巧易停靠。
外观！中控！空间！我最喜欢了！都挺满意的！
最不满意的就是隔音，还有就是连续开几个小时主驾驶下方会有热气吹进来，不知道这个是什么原因
外观，操控，动力
轮胎鼓包太大
玻璃竟然锁车不自动升哎
各方面挺均衡的
操控性好和加速度快，外观有个性
：最近发现发动机电机位置有块零件生锈了，看了看，发现是块铸铁件！照这样下去过几年不得绣报废啊！希望厂家改善下！才两个多月啊！不要这样嘛！很伤心滴！
后面看有点像商务车
车漆容易掉色！
性价比确实很高，可能东标近几年市场难做，想要有所突破出了几辆性价比高的车型
钢板非常的厚实这个从门的重量就可以看出
后备箱储物量小
加长一点更好了。看起来更加霸气些。后面加个轮胎想越野型那样开起来更加引人注目。
高速跑起来四个字可以形容---“贴地飞行”后段加速信心满满，高速超车行云如水。发动机安静红绿灯起步稳健，加速快，大排量发动机有厚实感
外观真的很不错，前后灯特别好看，高速平稳，离地间隙较高，价格亲民，性价比高，特别适合像我这种刚毕业的上班一族，前脸真的感觉不到这是个八万块钱的车，非常不错
配置稍低，内饰是硬伤啊
外观接缝非常大，大的离谱，一眼看去就不上档次
刚满一个月雨刷异响了
底盘高，一般小坑小坡都不带减速的
舒适性，空间大，油电混合动力系统配合默契
暂时没有，非要的话就是双离合的通病，顿挫感。但是温柔点，他也温柔对你！
隔音效果很好
排气共振
座椅是半自动的，半自动之前从来没有听说过，能省多少成本，多了电动座椅你多卖两千我也认了
油耗轮毂比较小
最满意的是动力，油门分为两段，踩到底后还能再踩进一小段，持续的加速感瞬间迸发！外观超赞，路上回头率很高，哈哈
座椅不是很舒适跑长途累还有就是后轮竟然是鼓刹大灯竟然没有透镜
不满意的就是可能就是一开始开这种车，不习惯吧
变速箱齿比过大，共振明显
外观大气车尾有豪华感觉；颜值高，空间够大；导航精准；动力充足；全景天窗，最满意的是四个米其林轮胎。
就目前为止，我并没有发现这款车的不满意之处，如果非要说出哪点可能就是起不肉，但车的重量摆在那里，是不可能忽略掉的。
：操控不错，容易入手、无钥匙系统及日行灯提升档次，上下班及过年过节回家还可以接受！
左后门不用力关不上，右后座位置车跑起来后有时会有异响，发动机仓隔音不专业，胎噪有点大，钣金太薄，指甲都能刮出痕迹
这个车子在同来说没有什么大的毛病，就是每次感觉很耗电，车子的耗电快，然后耗电量也有点大，所以不太满意这一点。
若能再多兼顾一下安全配置的话，会让车主更加后顾无忧。
最满意就是空间，还有操控性，油耗非常满意
内饰太没创意不实用。各种松动。全部都是硬塑料就四个门有那么一丁点软包
车漆有点薄，噪声大
三大件和外观，就是奔着三大件去了。
外观无敌
动力不错，外观喜欢。跑在街上回头率还蛮高的最主要的是：家里妹纸开心就好啦。。
车子的性能不错，尤其是这个用车很省钱，买的贵用着省，就是一劳永逸的选择，而且新能源汽车也是趋势，买车的时候还有很大的补贴。
省油，外形不错
性价比很高的一款车
在这个级别里，昂科拉还是储物空间少，后备箱也小了点，还有就是这低配连屏幕都不给，给个收音机一样的小屏幕，不能接受，什么年代了，以后再加装吧
小五的动力和外观是我最满意的地方。
宝马、七座、灵活大空间、全景天窗
颜值超高，性比价也高，开在路上，回头率很高，橙色很活力，适合年轻人拥有。
柴油油品差，保养太贵
发动机哒哒声和转弯的侧倾严重
我是新手刚拿到驾照，最不满意就是红灯时停止起步时，会熄火，启停功能反复几次就禁用了。
中控设计已经过时，感觉是十年前的设计样式了。
噪音稍大
维修太贵，配件少，没有选择。
做工相对粗糙，脚驻车不习惯，轮胎居然是韩泰。
提速较快，适合北京走走停停的路况。敞篷的感觉很棒。
外形大气，空间大，动力好
车太大，侧面停车的时候实在是难为小女子了
轮胎有些窄感觉不够大气，如果可以再说一点那我觉得内饰风挡下边的操作台塑料感太强了。
刹车点到就有，方向、油门都很轻。
没有直接带上倒车雷达和倒车影像
油耗高点，为了驾驶乐趣值得。
油耗，动力，低调
车车发动机起动时很静，车身较稳。空调制冷非常快。
性价还不错
超控好、多变的内部空间、内饰大气、外观够靓，大品牌。
最不满意的是起步有点肉，但提速后表现还不错。
内饰用料一般，硬塑料偏多，好在做工还不错。
价格还是高了一点，但是赠了不少东西，希望不要掉价太快。
发动机噪音比较大，胎噪也比较大。水泵质量差，半年就漏水了幸好更换及时。
外形犀利，很漂亮出！空间比较大！
油耗应该还能减低，
后排靠背角度不可调，长途行驶舒适性差点。
小问题也有不少，轮胎细，车身高。
其他车没有的电动窗很贴心,点赞,（就是冲着这点去的）
油耗方面最满意
风噪大点，异响稍微有点多。
外形漂亮，红色更亮！颜值很高，白色大气（白色也很漂亮，主要是大街上太多白色烂大街了，所以选瑞丽红）！。省油舒适，发动机动力强劲！回头率很高，家用首选，不后悔，哈哈！
外观大气漂亮，配置丰富，隔音比同价位车稍好，全景天窗，音响效果不错
车辆的隔音效果太好了，音响没得说，棒极了！平时拿来泡妞肯定是一个利器啊，整个车舒适性和驾控性都很高，虽然店里面的销售劝我买天籁，但是我还是坚挺的选择了西玛，除了喜欢没有别的。
最不满意是性价比。配置不算高，用料凑合，但价格撑地硬，优惠幅度太小！
空间很大，家里人也比较瘦小的原因，感觉非常宽敞舒适，不会有憋屈感。
外观和内饰能再进化点就会大卖了这个车无论做工底盘高度油耗发动机都很好
驾驶台用料，内饰颜色，车载语音
吸人眼球的外观，丰富的配置，这个价位的车无出其左右，二十万左右的盒子车未必有这样的配置！
主动安全配置齐全、外观大气耐看、易于操控、四轮独立悬挂。
不满意就是这发动机机油乳化，今天早上看了下，噪音没有人家说的那么大，可以接受，其它目前还没发现，
油耗低，外观漂亮，符合年轻人
最满意的地方是外观，酷毙了；操控中等偏上超乎预期；性价比也非常赞。
噪音。后尾箱盖是裸体的，未免太节约了吧！不过这样的价格也只能这样了！
空间大！动力足！无小毛病！
没有导航和倒车影像，电尾门。
油耗。地盘。内饰。
肯定是动力，油耗，
内饰太豪华，日行灯太屌！
无敌视野实在太爽了！
噪音有点偏大，转速偏高
动力和油耗匹配的很到位。由于升档速度很快很积极，低扭表现可以，高速超车也不是很费劲，给油就真的能上去，非常满意，高速国道平均油耗
就是油门延迟，特别在市区，新手不好掌握。
后排腿部空间小！！！但尚可接受！！！
在这个看脸的年代，这款车的外观硬朗大气、霸气十足，“颜控”基本上无法抗拒。
小毛病太多，一万多公里换水箱，二万多公里换发电机和电瓶，而且还全是自费，有时候我真无语了
发动机有时启动有气门响声数秒，两侧门后朝尾部的小玻璃与车门玻璃大小流敞度不协调，再是侧方贴纸给人视觉好象大梁断了中间下坠感，
储存空间比较小，皮座椅异味，半年多没去除。低速状态，常有顿挫感。内饰板脱落。刹车片磨损比较快。
开起来顺手顺心、省油
操控性能强
起步肉肉肉，有二次发动机明显加速空转在高速呀，有点危险
经销商的服务不好，不满意，车子不错，为什么销量不好，应该反思，国产品牌的服务意识有待加强提高
起步还是比较慢油门比较肉屁股后面升起尾翼才好看
空间大，座椅舒服，视线良好，装货非常多，旅游神车。
动力很好，外观漂亮
开的时间段，目前还没有发现大的不足和毛病。
出厂设计问题，倒档不太好挂，无差速器，停车了必须松一脚离合再踩才能挂上，比较麻烦，希望长安的设计师考虑下改进这个毛病
平常五个大人很轻松，空间绝对同级别没得比。
要说最满意就数外观了，两个字大气。内部空间也可圈可点，总之一句话，外观和空间还算满意。
动力是目前来说最满意的一点，超车无压力，油门响应速度很快；其次是操控的精准和转向的侧倾抑制，这些做的是相当不错的；最后就是乘坐的空间。
车内噪音大，内饰响声特别多，底盘响声大
这个价位里应该是外光和空间最大的了
车窗没有自动升降功能，人离开车后不能自动锁车，（不知道是不是没有触发锁车条件）这一点比较遗憾！后备箱空间有的小，不过也不是就自由光小！
有点费油，隔音差点。
内饰装配工艺真的黑长安，那副驾边的缝才要大哟，
东南的做工！车钥匙不是折叠的！不能接受！轮胎胎噪有点大！整车隔音不是很好！
最不满意一点吗。其实说老实话我觉得就是新款上市价格优惠太少了。不过我们做生意的也能理解、新款就是性价比最低的时候。不过我想即使过了后面便宜、可能也和途安错过缘分了。更说白了、还是缘分二字啊。
凯美瑞舒适宽敞的内部空间，尊贵大气的外观形象，堪称完美的驾乘体验，绝对符合心中对于中高级车的所有要求。不管是空间，内饰，油耗，还是动力，舒适度，性价比，每一项都非常满意。
捷达外观设计经典，线条硬朗，后备箱容积大，储物能力较好，动力充足，操控稳。
开了两年多啦，感觉这小拓其它的大毛病到是没有，但是小毛病却不断。
配置，很多功能都没有，那么多年的款了，油耗都不能检测，里程表设计的也不是很好用，最起码把里程表油耗检测加上
刹车！！！车辆低速行驶或者倒车时连续踩几脚刹车刹车就会硬到踩不动，刹车就会失灵！
销售不行，人太能忽悠
车身够长，外观高大上，空间大。
刚有小宝宝家用非常适合但偶尔又想风骚一下大溜背无框车窗帅炸天
电子手刹位置不好
内饰比较中庸
最大的劣势销量太小没有安全感
操控。颜色
实用性配置该有的都有，没有的其实也用不多，老驾驶员了，对新兴的电子配置无爱。静音效果挺好，悬挂除了过减速带的时候有点多余的回弹，目前表现良好。
空间很大很大很大，重要的事情说三遍！内饰做得很精致，特别是晚上灯打开的时候，氛围灯和车内各种多得要死的按键灯亮的时候特别漂亮，如果不看车标还真以为是豪车。
储物空间少
发动机噪音、风噪和织物座椅。
网点偏少
手刹吧，这个手刹的设计真心是又丑又反人类
空间有点小是真的还有一点感觉比亚迪元的动力还凑合，但第一台车当练练手，上下班够用了。
外观好看，动力充沛，配置高
造型、操控性、限速功能
省油，驾驶简单，发动机静音效果好，前排空间不错，后备箱很大
操控没得说，再一个就是安全性很高，颜值爆表！
油耗不是很高，在同款车中还是很满意的。
捷豹的品质和风格
自己觉得车轮胎比较小，打算换个大点的试试，还有就是配制太过简单，但是这个价钱只能这样了
底盘隔音做的确实不够好，如果有小石头打到底盘会有很明显打铁的声音，隔音好不会是这种声音
大，舒适
外形实在是太拉风了，复古
牧马人的经典外形和硬汉形象，它是一种精神，一种传承。
方向盘竟然是普通版的，屏幕太小
座椅加热和收音机不能在设置里调节，每次上车都需要手动关；后视镜不能停车自动折叠、点火打开，开车时偶尔会忘记打开。
新车都有异响内饰粗糙车内异响车内异响车内异响
做工细节方面还得提升，缝隙有点大，没有导航，每次要用手机，我手机互联也连不上，后尾灯有点小
果然是铁杆粉丝
起步稍慢、我的车点火有时一次不能成功，原因还在总结。
内饰可以再年轻化一点
用心观察还是可以感受到有点小顿挫，自动启停经常忘记关闭，其他还好，因为之前开的也是日系车。
兼顾越野和公路的行驶性
外观还行，内饰也还好
价格和操控性
驾驶感不错
悬挂稍硬了些，柔软度和轿车比较起差距明显
避震硬点，胎躁有点大，起步有点肉。
油耗个人感觉有点高。
车漆薄，座椅不能上下调节。个子高的不太适合。
外观+动力
动力强、超车一点油门就有。操控感好，家人很满意。无论停在什么位置都引人关注，虚荣心得到满足。
外观”发动机省油”独立悬挂
买车还没多久，暂时没发现什么缺点，后面不知道会怎么样，有的话到时候再补吧。
自备大屏中控，这次倒车影像及雷达蓝牙功能。导航纯属鸡肋，不要也罢。省油是重点。
中控操作比较方便但塑料感太强，显得不够档次。
性价比很不错，刹车很好，空间很大很宽敞！！
外观，外观非常好看，是我见过的最漂亮的，哪怕从侧面，从后面看，我喜欢红色小二，堪比我的老婆，我不怕跪方便面，我要说以后我有两个老婆了；性价比高，论颜值，配置，价格，实用性，考虑。没有第二款车能超过小二
传动轴和后桥的噪音有点大。
外观漂亮。动力强劲。
动力超好，拉货很实用，特别是低速四驱最实用，没有上不了坡，低速四驱模式力量好得没法形容。两驱模式力量已基本满意，基本够用。
符合大多数人审美观的外观，毋容置疑，外观最是喜欢。跑在路上，停在楼下，那日间行车灯，最是闪亮。本来想低调点，把灯关了，但是关不了。算了
沉稳的外观。宽敞的空间，还有购买的价格，虽然比不上成都的优惠，但是在当地也不算贵了。
感觉尾部外观不太美观个人观点
过了两千左右吧，就是不知道是隔音有点差还是噪音大。有待进一步完善。
车门车窗封闭不严。进土进灰。整车噪音大，放音乐都压不住。
最满意的还是价格，还有油耗！
动力足，液压离合，电子油门，和电子助力转向，这些配置能在微面上都有真的足够了！
空间真大，可以摆个单人床
动力一般，当然对于不追求强劲我来说足够了
通用能不能在售后上稳妥点。好几次打通用电话，都接不通。然后就是万众一心的后排出风口，大哥，能不能给弄一个出风口，没多少成本吧。
空间大，视野好。
当然是便宜大空间，外观不难看
最不满意的地方，想了想前脸吧，不过不算，前脸我是最开始看的时候觉得丑，后来也许是看习惯了，觉得也还行，还有一个地方，就是自动启停，真鸡肋，而且还不能永久关闭，上车就得关，真心烦。
动力太棒了。
没了横滨轮胎！
最满意的就是空间。主要是家庭成员多，选择这款车就因为空间。
音响效果不太好
不满意的就是新车居然雨刷刮水异响。
外观，性能，操控性好。离地间隙大。
噪音和减震
车后排没有空调风口，坐在后排的人会觉得有点热，要是这个可以改进的话，我觉得这款车真心不错，是一款很不错的家用轿车。
动力好，轻踩油门推背感强烈，空间大，二排坐椅放倒后与后备箱齐平，做自驾游最合适不过了。
加了科技包以后的液晶仪表盘以及霸气的外观和全景天窗
空间大，外观好看，性价比高。
后备箱有点小，看不见的地方用料一般！
中窗玻璃发响一直都有，而且是十分的讨厌，非常之影响我开车的情绪，严重交涉厂家召回，（偷笑一下）。
虽然心里早有准备，但是车辆的小小空间还是会让人在某些时候挺为难。
车身设计与大的空间性价比吧，
动力太小了
应该来说大部分都非常满意，不然为啥要选择她呢，空间超级满意，无论是后排空间还是后备箱空间都非常大，旅行车的优势一览无余，新款相比较老款，漂亮很多，前脸相当犀利。
外观时尚大气，空间没得说，虽说是乞丐版，但配置比较实用，同样的价钱只能够合资车四个轮子和一个收音机。
没有龙门架，装高点的货不好固定，后斗上下车没有脚蹬不方便
外观，延续青蛙脸，整体线条非常漂亮，适合商务，也适合运动，可升级的范围很广，很多！
胎噪，导航，
空间与动力
车子的耗电量非常的经济,也很实用,买车的时候就看了它的这个成本,感觉养车用车都省心好多的,这车使用成本太低了,好酷的车
没有最不满意的地方，因为这是我人生中的第一辆车。除了驾校的教练车以外。别的一律没开过。也没有其他车型的比较
视野差，悬挂较硬，离合优点重，不适合在市区驾驶
车内高度。才放了一个散热的坐垫，头发就碰到车顶，老烦人！
配置高，空间大，价格合适，适合家用
离合踏板那空间有点小
最满意的当然是外观和空间了，非常漂亮，空间非常大，朋友都说屁股像保时捷，很好看。
外观漂亮，配置丰富，同等价位的合资车里面找不到这样的配置了。
馬力不知道能不能調整
可以说是外观和空间吧真的感觉比其他两厢车大而且外观识别度很高很帅气
方向盘灵敏、后视镜略高
外观、加速、声浪、质感
油耗很喜人，
配置差没有自动挡
悬挂呗过减速带名不虚传
前排没有扶手箱，驾驶的时候胳膊只能放在腿上。
隔音有点不够好，油门踩下去不知道是涡轮的声音还是发动机的声音，撤离轰隆隆的响，跑个长途可能会给闹疯了。
满意的太多了要说最满意的就是外观了颜值方面领动数二没有几个车敢说数一的
后排隆起较高及储物空间小。
操控加速外观
暂时没有发现
虽是老款发动机，可质量却承受了市场的考验，多连杆独立后悬挂，厚实的后防撞梁。综合不错！
空间和油耗是这车的硬伤，这点有待加强，小型车能开出中型车的油耗来，也真是醉了
零配件少
非常不看好这个电池占用的空间，感觉太不方便。
性价比高配置齐全该有的都有油耗低操纵不错
车的密闭性不太好，开车的时候略微有噪音，上高速的时候噪音更明显，而且胎噪声有点大。
减震太生硬没有缓和，入档不顺畅尤其倒挡难挂必须特意用力，车头有点短
座位太高不能调节，副驾驶不能前后调节
外观夸张霸气，耐克灯拉风，乘坐感受完美，宝石蓝色略显闷骚，内饰豪华上档次
市区内行驶油耗稍高，操控略差，后悬挂偏硬。
车门密封效果很差，夏天走点土路回来能在门边看见大量的灰。
速度并没有想评论那样无动力！加速、推背感很强、座椅舒适！
胎噪，抓地力还行，就是声音太大了
车内异响，爬坡动力比较疲乏，空调关闭后有漏风的情况，驾驶员位坐姿不是很舒服，长时间开车比较疲乏！
外观造型方面比较满意，前脸方正大气
外观，尤其是后尾灯的一字转向灯，漂亮到没有朋友了！
起步稍肉,升窗键略显低档
不错，由于车身较窄（相对轿车而言）在城市道路完全可以自由穿梭。
车子刚买那会儿油耗有些高，经过一段时间磨合，油耗也稳定下来了。
就是外观确实比较不错也比之光车型大
外观两条腰线非常漂亮，关键是车位也很酷。颜值方面的胜出让我放弃了比亚迪。顺带再一下很棒的动力哈。
舒适性。动力，行车时还是很安静的，还有外观比较好。回头率还是很高的，特别是晚上，那感觉是好的，尾灯很醒目，全景天窗很好看，车门厚实，有安全感。
门子要使劲才能关严。钣金比想象的还要薄。左转向有时不自动复位。
没有雷达啊没有雷达，下雨天光有倒车影像会看不清，只能凭感觉，早知道就加个雷达了，唉。
大灯不够亮啊，晚上跑起来特吃力，要是对面再来个车开着远光，就只能靠边等待了。
空调声音太大。
外观靓丽，大气，精致，很耐看。动力足，一点不拖沓。
起步慢，比较响！
空间真是绝赞
看到好多车友都说这车空调漏水，虽然我的还没发现，但是心里总是不踏实
感觉钣金的质量一般，车门轻，不知是不是用料比较少的缘故。
配件只能在服务站买
外型大气，性价比高
外观，外观流线做的很好看，我的车身是大白色，看起来很动感。
发动机性能好，动力总成不错，操控性好，电子助力方向盘比较轻，车身造型时尚美观，尾部设计漂亮，运动感十足。
我感觉车子的悬挂有点偏，跑起来有点颠簸。车子开快了还是有一点点的飘的。
空间舒适
当然是外观，整体外观都很满意，大天窗，轮毂，翻标倒车影响，整车线条，尤其是大灯大灯大灯，总要的事情说三遍，再有就是空间超级大，超级满意，同级无敌
动力不错，装配不俗啊，给人的感觉很强劲，隔音效果好
市区油耗高的不行了，特别是夏天开空调的情况下，高速噪音大。
都还行，比较中庸
空间大，配置比较好，用起来比较方便舒服，在同等价位的车当中应该算是中上游，济南春尚售后服务很好。
空间：我一米八的个头不管是开车还是坐后排，头顶有富余
经济实用，保养费用低廉，发动机技术先进
加速骚气的氛围灯双大屏
快三十万的车居然没有座椅通风，想想夏天烫屁股的感觉就有点害怕。好在有布鲁令克。
底盘高，轮胎大。在夜间开车，雾灯会随着转向亮起。
外观漂亮大方，发动机声音很小，拉人载货两不误！
做工太差！接缝太大，车门开关时异响！悬架不好，刹车异响！近光灯买来不到一年就不行了，出现过车门遥控锁不起！音响设备不好！没密封条！太耗油！
开空调动力不足，机头响，连个转速器都没有
要说满意就只有省油了质量真不是一般差。
空间没的说一个字大后排太舒服啦睡觉非常理想
油耗很省
美国车整体品质还是比日货要弱一些德系不考虑我宁愿买棒子货也不要德系
车子底盘调教的很好，以前做其他车经过的一下差路都震的不要不要的，现在自己开车经过只有轻微抖动
没有雾灯，气囊也只有两个，上汽太坑爹了，配置确实低了，发动机太热声音也稍微大了一点。
外观拉风，个性与众不同，要的就是这种感觉，符合年轻人的定位！
内饰比较压抑，座椅可否考虑仿皮，后座没有靠头枕，后座坐着比较不舒服，减震较差，空间也偏小，几个人坐在一起比较拥挤，还有一个远光灯、近光灯太暗了，强烈要求改进，轮毂太小。
油耗还不行，开的不爱惜了油耗就是不给力
内饰简洁实用
宝骏都有的毛病，发动机有点噪音。都是小问题……
动力不错动力随叫随到
动力较弱
无框车门，装逼小尾翼
强大的转向摄像非常方便，想看那里打那里（方向哦）。倒车影像报距离绝对方便，值得表扬下，因为方便了像俺这样的新手。
特别是低转速状态下，扭矩输出不够，整车隔音降噪有待提高
最满意艾五的外观和隔音降噪水平，怠速听不到发动机的声音（比我以前的东方之子要好多了）听说艾五是车门一体式冲压，这个很给力要点个赞，用料很扎实，做工很好。看了车子的朋友们都说这车空间好大。
自动启停感觉还是比较鸡肋，空调压缩机的声音有点大，中间的扶手根本就是摆设
对于一款越野车而言，轮胎小了点！
车的中控车的外表车的性能主要还是外观漂亮啊
满意的对方挺多，配置高，外形好看，舒适性不错，后排可以全平，拉人拉物比较实用。油耗能接受，动力满足，做工也可以。车内声音比较小，很安静内饰逼格高
虽说粗狂是他的风格，但是做工粗糙和内饰简单不是粗狂的同义词，另外发动机调教和蛋疼的五速变速箱确实有点不适合在公路上狂奔。
可能算是油耗了吧，一开始的时候十三四个油，现在降到十个了还是不少啊。还有就是轮毂不够好看这个是硬伤换吧太贵不换又不喜欢。
油耗,整体做工,没锁
前保险杠的中网，太做作了
三大件过硬，动力参数调校优秀，四驱带锁、后备箱空间巨大，非常适合自驾游；动力强劲，提速、超车很轻松；操控灵活、指向精准，开起来很舒服；油耗比预期好，性价比高。
车很轻感觉，不知道是不是新车的缘故，感觉哪里声音都好小！没有网上说得那么多噪音
动力强、省油、空间大、舒适、性价比高。
储物空间，特别不满意，空间不小，就是用不方便，手机找不到地方放，水杯只能放门边，变速器前边的杯架，只能放矮点的易拉罐，或者放个烟灰缸，那个航空手刹，占了那么大的地方，留个杯架多好
铁轮毂，铁轮毂，铁轮毂
目前没有什么不满意，就是做工跟其他车企相比还是有差距。希望以后能更精致点！过坑洼的路段，车子就感觉很硬邦邦的跟板车一样。然后有轻微的异响。不过都在能接受的范围内。
性价比很高，且配置基本齐全。
无框车门掀背后备箱日间行车灯
不满意的地方当然就是胎噪了……偶尔确实让人有些受不了……不过在正常的行驶过程中还是可以接受。
性价比，同价位配置无可比拟
外观霸气实用性强
发动机仓的隔着棉太薄，倒档不好挂，偶尔挂不上，倒车声音太大，倒车时踩点油门那声音真让人恐怖，门上的那几块布真丑，储物地方太少太少太少，正驾座椅没有高低调节。
动力稍微弱了点，为毛要把后视镜折叠给弄没了，卤素灯光也不行，换氙灯也好啊！
性价比，合资车中同类型同配置，无可匹敌；外形，很硬朗，加上小书包，都是我的菜，油耗达到我的预期期望值，操纵很灵敏指哪打哪的感觉。
储物格稍微有点少，行车记录仪连上点烟器的时候，储物格的盖子就必须得打开，如果连扶手箱点烟器又会扯出一条明线，总之就是不是很美观吧
室内很宽敞。后排两座放倒铺上被子自驾游舒服死了！让好多人羡慕不已。
作为电动车动力方面确实很满意。
空调为什么启动就自动打开，钥匙按键感觉要么不灵
前排后排、后备箱空间都超大，非常满意！
档位，主要体现在一档换二挡，我的冷车起步一档到二档都要用双手搬了！
空间大外观漂亮
空间大局设计合理，富有想象力。
用车成本低
车子的空间配置是满意的
后排座椅不能按比例放到，这点比较遗憾。
省油，动力还行。跑的还是挺快的。最主要的是价格在承受范围里面。
车的空间很棒！噪音也很好，省油
原车不带倒车影像，前盘后鼓应该是吐槽最多的地方，后鼓真心难看。
性价比高！侧面看起来很漂亮！
音响效果、驾驶室座椅
最满意的算是刹车了，这车的刹车系统是相当的不错！主要是抗造，皮实！
驾驶乐趣杠杠的（动力、变速箱、转向、底盘）；
目前体验很好，没有大的不满意，只是外观看起来是时尚漂亮，但是可以更具有特点一点，会更拉风一点。
就是在高速上，车的噪音确实有些大，想听个音乐得开的声音老大。
觉得前车后视镱的盲目好象稍微大了点，别的还没发现什么问题。
变速箱好垃圾，倒档打齿
前减震太垃圾了，随便走个烂一点的路就喘喘响，感觉底盘都快要拖地了。
空间很大，小孩可以在里面玩耍
其实也不是不满意，就是相对其他方面来说就是舒适性稍微差点，座椅坐的不是很舒服，不是真皮的材料，乘坐感还是会差点。
最满意就是空间和座位的舒服性
舒服不费劲，油耗能接受。
发动机的声音感觉很大，好象是皮带声音，冷车的时候特别明显。
加速声音大油耗偏大估计在磨合期
没发现，中控塑料感强点，车漆软点，第三排不怎么用
发动机转速，车内空间，性价比之王！
彩屏减配
最满意的就是内饰，同级别内饰奔驰最好
目前没有爱它就包容它
空间真心不错，爸妈老婆加两个小孩全装进来没问题。
排量小呀，哎
做工粗糙，双离合抖动！
低调稳实的感觉
：性价比较高，车辆皮实，油耗比我想象的好。
没选到自己想要的配置，毕竟好多东西都是没必要选的。选配价格比较贵。毕竟处于自身原因不能等待。
拉送货多。空间大，油低。
减震偏硬，过障碍和沟的时候那声音特难受，就像破损的声音。另外就倒档难挂，经常要踩两次离合才能挂得进去！
空间舒适，乘坐很舒服
没有发动机防盗！！！胎噪大！新车异味大！没有儿童坐椅接口。
噪音大，质量有些让人堪忧
那肯定是不用再去加油站啦！
最满意的就是油耗低，价格低，平时上下班，接送孩子开的比较多，省油就好
车内噪音很小，舒适感，外观中庸，动力充沛。送的“诺相随”服务可以让买家节省不少后期维护的银两。
隔音太差了。连隔音棉都去掉了
起步时扭力稍差
最满意的是内饰材质，味道基本没有
要是油耗能再低些就好了，这车确实有点费油啊。
操控性能
今天开音乐声音太大了，车门受不了还有轮胎小窄不知道能不能换，头部空间有点低，铁皮薄
外观大气，跑起来动力不错
外观吧，我有点颜控。。所以这辆车外观绝对完爆其它同价位品牌的车。
外观漂亮！
空间大，很宽敞舒适。
后驱。
汽车的中控和操控性能真心不错
减震太硬，噪音稍大。
空间和外观性价比
同等价位还算不错便宜耐看
空间是我最满意的地方，够长够宽够大，如果以后有升级版希望加高，在高点会更好。
旗舰与行政的配置设计的太过奇葩，捡了芝麻丢苹果，见了苹果丢西瓜。
估计很多人最满意的是这车外形和内饰的设计了。外形很具有动感，纺锤千年，犀利的大灯，醒目的尾灯，一看就感觉被吸音。内饰也是设计新颖，一看就和其他车不同，不错。
提速快，底盘高，质量好
性能及做工
车后门过颠簸路面响的严重
没有日行灯！没有透镜！还是手动空调！
绝对拉轰，动力充沛，城市道路老婆开开刚好
并没有特别不满意的地方，不过如果内饰再精致一点会更好
风氏阿六最让人满意的一点无意是车头的威武霸气了！
空间大，工艺精湛，颜值高
方向盘异响、天窗异响、底盘过滤一班。
悬架的舒适感，配置实用，无钥匙进入一键启动略显逼格。
对车不满意的主要有一点，就是车的噪音，很奇怪的是，低速的时候可以明显听到发动机的噪音，但是当速度上来了以后，取而代之的只有风噪和胎躁，车厢内还是非常安静的。
空间大，外观大气稳重。
不满意的地方暂时没有吧，内饰虽然有点差劲，但是看看价格就能平衡了。
发动机噪音，空调压缩机耗动力太大，像是小排量汽油机出现的压缩机吸合车子后搓感很强烈。
油耗底，红绿灯起步快，但不打空调。底盘可以，音响效果可以
刚买的时候，起步稍微有点肉，经过磨合好多了！
不怎么舒适
底盘高涉水能力强，走烂路不担心底盘，开惯了佳宝换轿车了下马路牙子都刮过一回。
外观不是很时尚，没有日系面包车那么流线感强，座位太硬，后面三个座位都是单独的像个小板凳
车内后排空间。
起步慢
起步有点柔，不能播放蓝牙音乐
空间，配置，同级别性价比
内饰粗糙，做工一般
配置不符合这个价位没座椅记忆没座椅加热没座椅通风后备箱只有一个照明灯后挡玻璃下面只有一个喇叭
超车很轻松，舒适进入很爽，还有感应和电动尾门，无钥匙启动。
升降玻璃马达和密封差，廉价感十足。不适合高速行驶。还有很重要一项是经销商和售后严重不足，监管不到位，成了野马的硬伤。
上坡明显感觉动力不足，跑不动，切换成手动模式还行。
颜值高，够大气，车型靓！日常家用，外出使用，用常说的话是“高大上”了！
对于这款车子我最不满意的就是车子的油耗了，我觉得车子的耗油还是蛮大的，这一点我还是不能习惯，感觉车子的排量不是特别大，但是车子的油耗确实有点严重，这一点我不太满意。
空间和性价比还是不错的
这车全系都没有原车导航，要导航还得手机互联，这个有点不方便，有时候出门忘了带手机，想导个航都不行，只能去自己问路。
外观、空间，底盘。可以说这车就是奔着这三点去的，外观沉稳大气，底盘确实很稳够扎实不多说。
天热的时候感觉会闷，好像是空间小，空气流通差吧，尤其是开空调的时候。
后备箱空间过大，有些浪费……
新车真的一点味道没有，老妈就是个晕车的人，她说这个车一点也不晕，空间大，没有异味
颜值还不错开起来得心应手高大上的方向盘多媒体空调定速巡航换挡拨片一应具全分区空调配置高性价比高
颜值，绝对棒，喜欢这车你就看屁股和内饰，妥妥的。内饰软包比较多，也比较上档次，
：底盘高、动力足、提速非常不错。
内饰起步慢了点
减震跟拖拉机一样，
空间大，拉货没得说啊
用了四年了，除了右中门开关的时候稍微费力一点真的没有什么别的毛病。
操控很好，隔音不错，外观漂亮，老婆一眼就看上了，高配老婆喜欢的配置都有，优惠完之后性价比很高
门上面的硬的，差评
最不满意的是会有小异响，不过也能接受
够高大，肌肉感强，有压迫感，驾乘舒适，操控没问题，油耗正常，车重，稳定性好，涉水深，越野性能不错，空间大，坐着舒服！
大维可以带我去更远更高的地方
最满意的底盘跟中央差速锁，山多路滑，雨季来临的时候就可以把它的作用体现的淋漓尽致！
我没有任何不满意
伊兰特驾驶视野比较好，方向盘指向也比较的准确，操控那是杠杠的，我喜欢这样的操控感。
满意的地方除了外观还是外观，还有就是性价比还可以
最满意的地方当然是舒适度啦，外观内饰方面也是棒棒哒
科技感十足，配置丰富
目前整体驾驶感觉还是不错的，没啥问题。
拉风的外观，精致的内饰，低调的品牌。
颜值高！无论是外观还是内饰，有年轻感，活力满满。
价格，价格，价格啊，性价比高，地盘很稳
做工精细，家用车够用了，备胎都是全尺寸
车无完车，每个品牌每辆车都会有这样那样的毛病，大汉跟随我还没有半个月，还真没体会到不太满意的地方，以后如果有觉得不好地方再来与大家吐槽。
空间大，前排很宽，后排地板是平的空间特别大，可坐五人，多功能方向盘很好用，仿真皮坐套很上档次。
机器很好，耐用省油。
配置和做工好些加价买也行啊
威武，霸气
大家都反应的噪音，后驱车噪音确实是硬伤。希望厂家能把噪音在降低些。减震有些硬，过减速带必须要把车速降低。
不出事故都没问题，出事故就完蛋了，配件超级贵超级贵！隔音不是很好，油耗稍高！应该要全系标配前雾灯外加天窗才好！
还是有点小毛病，例如普遍反映的雨刮刮不干净，车向右跑偏
越野能力强劲，空间大，外观大方，后排舒服，腿部空间大，长途旅行后排不累
内饰硬塑感较强
全车油漆很好差，，特别是顶上。。
内饰小细节，
动力和空间是最满意的，操控轻松准确。然后就是买车到现在没有出过任何毛病，省心啊，
提速慢，蜗牛式提速
最满意的不止一两点：性价比无敌，音响效果震撼，悬挂舒适，空间宽敞等等；这里不一一阐述了，留给准车主们自己去感受。
品牌、动力、配置
性价比不错，底盘开起来感觉比较扎实。
动力方面有一点欠缺
因为以前开的手动挡，感觉变数箱反应慢。晚上倒车雷达显示不清还有就是蓝牙连接后用手机导航就没有语音提示了（这点最讨厌）
放轮胎的地方应该用塑料包一下
动力完美，安静平顺，而且加速很好。日常开起来非常舒服。
锐驰版，少了倒车影像，这么大的车，倒车得小心翼翼的。什么配置都有，高配车就卖不出去的道理我懂，但是我还是对这个很不爽，另外蜡烛灯，以后都得自己改了。
太多了喔，操作（不是操控）很舒心的，启动后提速超车只要抓住时机很容易。
外观谁看见都说好，最主要有大梁
省油，结实。
车前脸没有大奔那么有标志性和独特性，很多人看我这个车子车身竟然认不出这个品牌，很郁闷，但是正因为如此它有比较的低调
空间够大。音响不错。
外观接缝偏大,动力稍弱
档位不好挂
外形，这个价位的车论油耗外形还有配置算是首选了。主要也是老厂商了，不会出现有缺陷等召回的烦人问题
灯光太暗导致晚上驾车视线不佳，要是买车是可以向新福克斯一样加钱选择灯种类就好了
底盘有点低
起步动力不太给力，不熟悉的比较容易灭火，油门容易发卡，总得清洗节气门。
敞篷帅呆了…
最满意的是小凯的内饰，内饰看着时尚大气，后排的乘坐空间也很满意，前后独立悬挂在同级别车中很少见的，最想说的就是性价比很高，同级别车当中我感觉是最满意的了。
挂档内饰
行驶时方向发呆后尾箱开口太小车窗升降开关使用不方便没有备胎
要说满意只是油耗低，但车身轻，没什么特别
没有装挡泥板，底部容易弄上泥水，经常擦洗，这东西价格不贵如果加装还是很方便的，另外经销商比较小气连个贴膜也没赠送，我这可是纯裸车了。
整体还可以整体还可以整体还可以整体还可以
我感觉还是老款最漂亮，越改越奇葩对头，当年风靡全球，现在也超惊艳
最满意的就是后轮是碟刹。
空间大，动力也较好，外观将就，价格低。
可爱的外形油耗也不高
悬挂太硬，隔音效果不理想，轮胎挑路，有的路没一点胎噪，有的路声音非常大。智能钥匙放车里，关上门居然能锁上车，害我回家拿备用钥匙！大灯太暗！
油耗稍为有点高。
性价比合适，底盘较高，停车方便，可以停在别人不敢停的地方，价格合适，完全适合老百姓的购买力
动力好，提速很快，外形比较新颖年轻话
车内没有乘驾人员把手，胎躁风躁大
全自动全景天窗,后排乘客采光好长途不压抑
后排空间再大一点就好，跟凯美瑞一样就好
外形很好，订车早，路面上并没有同款车型。音浪很棒，玛莎的特点，你懂的。价格合适，算是圆了小时候的梦想。
空间大坐在车里很舒服
基本都还行，这个价位也不能有太高的要求。
郑州荣爵的售后，很简单的请求（第一辆车，让客服找个师傅问问扎胎了建议怎么补。）。。被说无理取闹还挂我电话。
空间大，自自我感觉。空间很满意，再有就是省钱，油气两用的
超大的仪表台，大空间，还有倒车雷达，很高的坐姿让我有着俯视一切的感觉
外观简洁时尚，车内仪器配置合理美观，手感好，总之，性价比很高。
不是标配四驱
最满意当是车内结构空间大，视野好，驾驶舒适度高，性价比也不错，主动安全配置高，安全放心大品牌
外观和内饰，同级别无人能比
有不足就是座椅太矮，后背椅流线不好，没腰力支撑，开时间长会感觉到明显腰酸！
没有导航和全景天窗，并且全景天窗全系都没有，这点比较遗憾，不能舒服的坐在车里看蓝天白云，看星星了。
车的保有量太小。
油耗一般般，并不是很省油，属于中等水平。
这个有点为难，刚刚上手一个多月，只有喜欢，没有什么意见，硬要找一个的话，那就是后排放水杯的地方好像不够啊。
最满意就是油耗，很不错。空间大，动力家用完全可以胜任。外观好看，前大灯超好看，尾灯也很好，颜值高，我对小五可以说一见钟情。四轮独立悬挂，舒适性高，后轮随动转向，更稳定更安全。
大灯。亮度真的太差了，，，关键洗车还会起雾，，，新车就这样开出去多尴尬呀！！！早晚得把它改掉。
底盘太低，有少量胎燥与发动机声音，后排空间偏小
发动机直喷，大马拉小车，变速箱升档降档反应快速，车内空间大。
太小众，保有量少，配件周期长，价格贵。喷漆局部粗糙，行车电脑没有汉化，不方便。
空间大，省油！
最满意的就是舒适的驾驶感，还有稳重的外观。
空间大油耗低
同级别空间无敌，舒适性同级别无敌，很多高科技配置领先同级别对手。
就是前排控制后排车窗和内外循环用手拨的
轮胎规格太小
感觉离合虚位挺高，不知道车友有没有这种感觉。
全时四驱，水平对置发动机
第二排座椅轨道太靠前，为了不常用的第三排的空间口碑，牺牲了第二排的空间，有点不太值得。第二排中间凸起太高，后排安全带没有隐藏，影响舒适程度。中央扶手箱太低，支撑性不好。
外观大气，比例协调
最满意中控台，大屏幕
外观帅得不能再帅了，停在什么地方都拉风，开在路上回头率超高，空间也大。后排相当大的空间，动力充沛。
发动机转速比较高，隔音不是很好，总感觉有时候声音较大。
动力强，油耗低。
舒适度，外型，隔音效果很好
最不满意的一点是减振，还有隔音。经常过一个小坎也是振动很大，也只能开慢点过颠簸的路面。跑起来后胎燥感觉很大，比较吵。当然，什么样的价格就有什么样的货，我们也不能要求它像奥迪宝马一样。
最不满意的是跑小路抖动太大，第一次开皮卡要先练习下车身太长不好转弯和掉头，挂空挡时老是有滴滴滴的响声
一外观靠脸二空间身材三油耗饭量
应该是没有去调方向盘有点紧，副驾驶和驾驶座没有足够的空间放东西，比如手机等
音响坏了三个，导航不能用了，后雾灯坏了，说是给换的，到现在都没有换
一车难求，需要漫长的等待！！
空间很宽敞，晚上夜钓铺个气垫床睡觉也很舒适，性价比也很高！油耗低销售人员也很热情，售后服务这方面让我很满意，会亲自来家里拜访，挺上心的。
刚开没几天，没什么特别满意和不满意的地方
内饰高档，方向盘，仪表盘，中控台的设计还是比较时尚，有现代感的。
车况方面暂时还没有
动力真心特别满意，空间也很大。
也不能说最不满意，偶尔有异响啊，而不是经常响。可以忽略吧，中央扶手不能移动，板车悬挂偏硬，后排没有出风口，后视镜小了点，后排长时间乘坐舒适性不是很好，希望大众能改进
没有倒车雷达
空间够大曲线优美底盘够高！智动省心
车座偏高，行驶摇晃，油耗较高。
颜值高，线条优美三代发动机真的很省油
车型不错,内饰精致,动力够用；
座椅布局和外观是我最喜欢的。
有很多满意的地方，例如空间动力油耗操控等等的都是很好的，我用着都是很不错的，买的车还是挺给我挣面子的。
噪音和内饰，还有那长长的天线。
起步太肉了，可能也是没过磨合期的事情吧，不过想想价格也只能忍了（中级车以下车始终有一项指标你会很不满意，中级车就都过得去了）
配置，舒适版的配置没有科技感
操控，特别是转弯和超车
车子大，开起来不像小车那么灵活
外观吧，不是很夸张的那种，但是也一点都不老气，挺精致的，男女老少都可以开。
中控就不说了！没有国产的高级感！车门看着好寒酸的！用布包的，你用塑料包也比布好打理啊！这个是最想吐槽的。
外观内饰完美，操控动力也不错！舒适性很好，悬架真的对得起这价位。隔音也很好！
空间有待提高，
车小易操控，停车方便，油耗挺小，四缸发动机性能稳定，动力输出较好
提速响声很大
第一是噪音大，（胎噪、发动机噪音），其次油耗略高。
配置很高，设计也很人性化，操控舒适。
外观年轻，空间够用
能为我遮风挡雨，这就足够了。
外观不错，相对小众。
很多小车去不了的它能，越野车过不去的它都能过，小巧玲珑能装人还能拉货，一吨不是问题，两吨要加钢板。
舒适性还凑合，就是真皮座椅不太舒服，主要是空间小显着不太好了。
价格便宜，新手好开
全景天窗，空间宽阔，高尚大气，非常舒适。
没有特别不满意的地方，需要挑毛病的话就是地盘稍低，在某些停车场可能出现后轴下面的拖车挂钩装上停车场的挡杆
每一次握着方向盘感觉比以前的赛鸥有了不在同一个档次的兴奋，全黑色前台总能让我有一种暮名的自傲，每次出发左右转弯、前进后退、车子象以容入我的身心使我随心所欲。
外观、油耗、内饰、空间
外观较老款有了很大提升，前脸很漂亮，车标也换了！油耗低，省油！保养，维修便宜！
欧朗的的前后防撞梁做的很好，安全方面在同价位的车里做的已经很好了！备胎是全尺寸的！
独立悬挂的底盘，开起来非常舒适，沟沟坎坎的都能平稳通过。
经济省油，温馨实用。
后排空间略小
方向轻而准，不论起步或正常行驶都好给力
仿皮坐椅看着的感觉较差，表面粗糙。
睿行的样子看着非常大，很唬人，整车线条很有力量感，大气。
开了一段时间，最满意的也不只有一点吧，外观时尚大气，空间大大大，动力也非常够用，配置该有的也都有了，价格还实惠，你去哪儿找不满意的呢。
还是有点颠簸，特别是在路面不是特别好的时候，前后背箱不够大，储物能力较差，两座的车，只能带一个人
就是比之前的版本少了胎压监测，有几次被扎钉漏气都不知道，后来漏气比较多了，才感觉方向盘重了。还好不是跑高速，不然很危险。
油耗显示不稳定，有时没怎么变，重置里程后又正常了
媒体功能便捷，方向盘轻重堪称完美，行驶质感极佳，动力较好，坐姿相当舒服
最满意就是车子样子还是不错的，问题样子好看不好用也是个麻烦事，现在天天看到这个车子就烦，哎
空间和外观。
刹车异响、后备箱不好关。
整体都不错，很拉风，是自己想要的
颜色与外观，我买的是金欧诺瑞士棕，颜色大气与档次。欧诺的外观与五菱比瞬间高大上
起步稍微有点肉，开惯了手动挡，有点不适应，点烟器竟然是假的！！四儿子加装的倒车影像清晰度一般，大灯不是很亮，晚上信心不是很足，
工艺实在粗旷，不是细腻的人可以接受的。
马力十足是我最满意的一点，大排量大功率大动力，加速快，让我这种喜欢运动的人在车上也享受“驰骋”的感觉，配置又高，坐在车里真的有不一样的快感
帅气的外形超喜欢大灯，超大的空间后排可调），平稳的操控性能，还有就是老百姓的口碑（丰田品质）
外形很好也适合我这样大叔级别开年轻
外观，必须是外观，完全对我的胃口
多功能按键少
空间大，减震也很舒服！
做工、操控不错，油耗适中
隔音真的不错，音响也不错。
最满意的基本没有实在想不出
外观漂亮，另外空间够大！底盘悬挂发动机变速箱性能可靠！驾驶感受也挺好！
离地高度和动力稍欠缺一点。
空间没得说动力舍得油门杠杠的
油耗上吧，平时在市里面开油耗还是稍微有些小高。
最满意性价比高，没有什么可以挑剔的，
空间特别大，谁坐进去都说好，这感觉真是太棒了，买了这个车瞬间觉得面子十足吧。爸妈家里人谁都愿意坐。
横向空间不够大，还有就是通过性太一般了，开起来特别是转弯的时候没有轿车那种稳当的感觉，然后车头下面的接近角实在太一般，如果不是经常走烂路可以买
买车初衷就是家用，安全、空间、舒适性、经济性综合指数要高的，宋都满足吧。
操控比较简单，开着挺舒服的。
硬顶敞篷异响
五星安全配置，全景天窗，兼顾安全与舒适
储物格很少最基本的手机不知道放在哪充电口少多媒体系统不够丰富比如手机软件不能连接自带导航软件很差没有自带娱乐软件不能下载应用软件
长安厂的做工确实不敢恭维。
座椅舒适度不错，底盘扎实。
外型，没什么可多说了，心中最美的车了！！
当然是外形，虽然不像以前的外形那么经典，但是改了很多之后显得更加帅气，更加运动，更加吸引眼球，至少我是这么觉得的，而我选择的胡椒白更是经典中的经典，耐看，耐脏！
油耗略高，骗人的日行灯。
空间大，后排空调出风口实用。
前后保险杠都掉油漆，中排座椅不能调，座椅大单薄。
外形年轻时尚太漂亮，第一眼就把我吸引过去了
舒适性好，安全性高，稳定性超强，开起来颇有自信。
空间，比同级大
内饰，内饰太差了，内饰的用料给人的感觉非常非常的廉价，全是那种硬的塑料，没有导航，配置不怎么高。
车内饰的材质不好，做工一般般，不管是看起来还是摸起来塑料感都比较强，看起来不大上档次。
油门有点高，其实根本不是动力不够，也不是什么肉，就是油门比较高，虚位比较大而已。之前看论坛担心好久根本就不是那么回事！
内部空间狭小
导航太垃圾，很多地方都找不到，
后排无头枕，坐着很是不舒服，头枕也没多少钱，但是此车没有，其次是车标不是很喜欢，换了马头标很多人以为是电动车
配置偏低，对不起价格
外观、品质、动力、操控
车子外观很霸气动力很足空间大越野性能很好
外观看得过去
大灯没有透镜，灯光很暗
噪音大，倒车像在开坦克！
内饰太粗糙了，做工有点马马虎虎。档位不清晰。还有卡扣容易坏，非常不耐用，诚信说厂家在这一点上不地道哟！
目前没有，因为开的还是有点少，感觉就是应该把油箱盖安装上中控锁，这样的话加油不用下车上车的麻烦了（人就是有点懒呵呵）要是改了中控锁就好了。
精彩作业，支持，蛙蛙谢谢
一档起步太肉感觉像是供油不足！！
空间大，动力足，外观漂亮！全景天窗！整车进口！人性化设计！随车辅助灯，电动后视镜，方向盘加热，后排前后移动！储物格很实用！前后排，后背都有！还有小孩用的小餐桌！很贴心的设计！
做工不一致，车身裂缝不均匀，感觉车内的密封性也不是很好
当然是外观了，买车之前从没关注过日系车，无意中在路上看见混蛋红昂克赛拉，也不管是不是日系车了，直接就决定了，非你莫属。
前面跟中间还差不多，后面的就不敢恭维了。
暂时没有
同价位可以买到带升降的也是挺不错了。
车漆太薄了吧。还有两侧车身下缘也没包裹。
外观漂亮时尚年轻人的最爱后视镜有加热功能这个很意外
最满意的应该就是整车外观了，外观是第一感觉……
当然是颜值高，车型帅气，还有就是合资品牌大气，重要部件放心，中配配置还行。当然不是说国产品牌不好，但我购车还是倾向于合资车。毕竟有面儿，嘿嘿！
实用性。铃木非常厚道，即便是低配版本也配备了许多实用功能。
行驶到目前发现的问题就是离合器异响，左车窗升降异响，有点噪音，不过厂家服务态度很好。说是积极配合处理问题
油耗偏高了一点
减震和隔音不行，减震在过减速带和坑的时候，感觉这车最多就五万块钱的水平，不能再多了。车速上了六十以上，外面传进来的噪音就很明显了。
配置高，而且都挺实用的，该有的不该有的都有了，比亚迪一贯作风，但是安全配置不高，略有遗憾
噪音，胎噪，原车导航，车门要用力才能关好，不用力关不严。
胎噪，胎噪，还是胎噪
后排座位不能放倒
敦化成功汽车老板很实在，车型好看，空间大、价格便宜，钣金厚，能拉货，省油。
车质量还是可以的，希望售后方向要跟上，望早日成为平民大众的好车。
就是一汽的经销商，尤其销售，牛逼的要死，老子买的是大众车，又不买你，你牛逼个啥，大众要你家造的，我还不买呢
有时中控台有的燥音，倒挡有时不好挂。
操控很好，底盘沉稳，音响很好。内饰用实木装饰，感觉不错。
二三十码有时轻微抖动！红绿灯怠速刹车时有异响！
目前还没遇到什么问题，还可以
隔音不太好，噪音有点大。
噪音有点大，不过都说越野车声音都大
安静舒适！操控轻盈！外观逼格！
挂一档不是很顺畅
价格便宜配置高空间相当宽敞
不能控制后车窗！不能控制后车窗！！不能控制后车窗！！！过减速带很硬，不知道是好还是不好，其它还在摸索中……
外观。。内饰还可以
没有优惠，后边还是非独立悬挂
没有不满意
设计亮点突出，驾乘舒适。
内饰一般般了点
动力差
混动最大亮点，未来潮流，内饰细节第二亮点，非常精致，从缝线可以看出日系车的细致，座椅等舒适度高，长途不再腰酸背痛。
暂时还没发现，非要说的话就是油耗有点高吧！不过也在可接受范围！
品牌硬，颜值高，性价比高，车身结实，做工精致，引擎盖自动撑杆，车内氛围灯挺不错。
基本没什么不满意的地方，要是挑剔一点的说，前面底盘太低，我家门口有一点坡度，每次直行开进去都会剐蹭一下底盘。其他没发现有啥不满意的地方，主要是太喜欢这款车了。
操控，内饰搭配的不够美观
虽说小涡轮，到在高速上跑起来超车等还是不错的，也很稳！
车的外观我个人觉得还是很不错的,动力也还行,后期保养成本低,其实优点还是很多的！
底盘做工扎实，外型质朴，前脸设计风阻较小，省油，动力足。转向虽没助力，但设计师通过改变齿比使转向比较轻盈。离合踏板力度轻到好处，电子油门得心应手。
对翼搏的内饰全部塑料我表示完全无法接受。好歹你把仪表台换一个软材质的也可以啊。全车，仪表台、门饰板、等等地方全是塑料。或者长安福特可以开发一个改装件，我们出钱自己换总可以。
新款，外形我很喜欢，空间够用，很安静。
换挡有点顿挫，可以忽略不计！
隔音和音响相当不错，多功能方向盘也比较实用。
动力还可以，发动机静音不错，日本人的技术，虽然我不喜欢日本人但是东西是好的。就像日本的照相机一样一样的。
外尺寸适合农村小路
前后电加热太爽了，视野非常好，
外观很帅空间也是我想要的
外形帅气！有小陆虎赶脚，油耗低！三大件可靠，性价比高！
舒适度很好。还有就是动力，随传随到。空调很给力，座椅加热功能很好，媳妇很喜欢。还有就是电动调节，比媳妇的高尔夫手动调好多了。哈哈！！
空间大拉货可以
方向盘比较喜欢，后备箱大
只能是雨刮了吧，刮的幅度确是不够彻底，非暴雨天每次雨刮都会在驾驶人员左面前留下水痕，略为碍眼。
异响，过烂路的时候车上就像狂欢节尤其是后箱方向，加装了减震胶垫后有所好转过减速带没抖得以前的厉害了。
小问题多，用料不是很厚道
动力，加速度，空间
由于种种原因，该车型的保有量很低，导致配件无法及时跟上，这一点希望以后会更好。
底盘高、空间大、油耗低
油耗的确高
新车开八千公里发动机出现严重量问题，走着发动机突发出声音，就车开人了。
操控并没有传说中那么好，可能是因为没有飚过，都是高速平稳驾驶的原因，内饰老旧，多媒体垃圾，手写识别费劲，导航费劲，语音播报不及时老旧
内饰用料廉价，后排没有出风口。
全景天窗，好开顺手
车体窄，
兄弟版没有中央扶手箱，自己安装了一个也还不错。后排地板中央隆起比较高。
隔音差，发动机噪音大
内饰响，转弯倾斜度大
油箱太小，高速巡航耽误时间，自动启停不能永久关闭，轮胎偏硬胎噪大，远光太散，黑色内饰不耐脏，有浅色内饰就好了，其实我更喜欢灰色内饰。
车内空间大，油耗满意。
省油，动力够用，家用足够了，故障率低，家用值得推荐；
车窗升降按钮有点靠前
时尚的外观，霸气的马丁脸！停在哪里都霸气十足！
空间，外观
后悬挂偏硬。音响偏差。后备胎该外挂。还有就是自己颜色选择的错误了。这可不能怪产品，有喜欢穿红的就有喜欢戴绿的。
小车空间不错，能拉下一辆电动车跟自行车，外观符合年轻人
外观大方，高端上档次
最不满意的应该是没有电吸门，没有舒适进入，没有眼睛盒等一系列实用配置，后排座椅确实难受
新车的那一股凛冽清香，至今回荡在车内。
还可以，主要是我的用途是上下班，空间够用了。
行驶中滤震水准确实拥有不错的质感，尤其是处理坑洼路面的动作足够柔和，地面贴服感比较强。
外观好看，空间相当大
电子手刹不习惯
内饰塑料感太强，仪表台副驾驶的安全气囊那个位置绝对是个败笔，感觉不应该开口或者像方向盘那样开在里面，居然把口开在外面，太丑了
可能是第一次造车的原因，没有什么经验吧，内饰细节部分的做工确实需要提高一下，不过能做成这样，也不错了，算是鸡蛋里挑骨头吧。
内饰一般般
悬架有点硬，过沟坎的时候颠簸大，舒适性不高。
第二排的舒适，多功能性，宽敞的空间。
隔音方面，有明显的胎噪声。
胎噪超大的，我还做了底盘装甲的。。
座椅偏小，坐垫不好买
噪音有点大，个别配件易损，拉线离合太沉，换挡杆换挡行程太长，对油离配合要求高。
外形威猛，怎么看怎么霸气，空间宽阔，开着舒服，性价比较高，挺值的一辆车。
颜色种类太少了，就白色、银色，总感觉这些颜色太保守了。
空间大，外观大气，底盘减震舒适，噪音控制好。
座椅不能调节高低，虽然有腰部支撑，还是觉得能调高低的话会更方便。
车头太长，车外缝隙比叫大还不均匀
底盘调教得还行，但改变不了它板车的基因！
变态的脚刹，变态的后备箱离地高度，前排放小物品空间设计不贴心，后排中间扶手杯架设计变态。
换挡有时有点顿挫感。油耗有点高，不过买得起就得开的起。
噪音比较大雨刷器不太好用刮不干净变速箱挂四档有点脱档的感觉倒挡不好挂一般都要挂两次以上才能挂上倒挡油箱盖设计不合理取消钥匙开关就好了
如果未配备坐垫和头枕之类的辅助物，乘坐舒适性差，特别是长途驾驶后，驾驶员腰酸背疼。
还是噪声，不过我还能接受，如果十全十美，这车价格倒不会这么低了
车子的外观不是我喜欢的那种，看起来感觉有点呆板，但是性能才是重点，这点我也就忽略不计了。
空间不错，内部空间很大，外部轮廓不大
噪声大，毕竟价格在那摆着，三缸车这个是不可避免的，以后做个全车隔音应该会好一点；
满意还是有的！动力方面比较好！
外观高大威猛，纯越野车驾乘舒适性兼顾，动力好
还好吧如果座椅的布是全黑的更好
但是我觉得看久了还是慢顺眼的，毕竟已经十几年了。
油耗稍高，但可以接受。
外观和油耗无疑使我最满意的，
准确来讲不是不满意，而是感觉内饰的塑料感太强，又采用黑色作为内饰主色，个人感觉有点压抑感，这可能是本人对色彩的喜好的缘由吧。再就是隔音效果不是太好，怠速时感觉声音大。
车的造型，空间都相当好
都挺满意，价格很划算，一台电动车的钱买辆烧油的。我是新手，对车基本没什么要求，遮风避雨就可以了，所以都挺满意的
胎噪有点高，悬挂硬，配置低，不满意的暂时就这三个了，过减震带就和电动车一样硬，配置不单独说了，还好我加装了电尾，电耳和倒车，不然感觉个人用不舒适。
综合性价比高
当然这车也有缺点，人无完人车也一样，最让我感觉不太方便的就是撞墙式的刹车
空间，后座太挤了。
动力方面稍微差一些，上坡或者开了空调动力明显下降！
离合器行程太长，需要好好适应。
省油这是我最满意的因为不是干大生意的选车一定要经济实惠，外观是这个价位我觉得最大气的平常也都是对象俺俩坐空间也足够操控特别灵活优点太多一句两句概括不完
刹车异响，异响，异响，重要的事讲三遍。每次踩刹车放刹车都会咔咔的响这点很烦。刹车会留下刹车灰，每次洗完车跑一圈，轮子就黑黑的一层灰，很是无语。
没有后保险杠，倒车很不让人放心，希望厂家考虑一下后保险杠，其他皮卡都有后保险杠，唯独它没有。
外形不错
油箱有点小
悬挂太硬了。天窗不能打开。油耗没有达到理想效果。
内部减配得太厉害
超车得提前
后备箱小，只能放些小件的东西，一般的行李箱我估计放两个都有点困难。
后排还行，没经常坐过，有次试了试，感觉比捷达好多了。
内外做工有些粗糙，细看掉档次。
车行驶过程中噪音大点！
到现在我还搞不懂导航地图咋用，操作系统太复杂，
悬架结构高速行驶中车身上下起伏车身减震差
虽然喜欢小元也并不代表它是完美的，车子中控设计格调我就不喜欢，此外，比亚迪的底盘调校技术也不完善，舒适性并没有想象中的爽。
动力强。油耗低
座椅太短，舒适度欠佳
偶尔车内会有异响。
省油、真的省油、油耗与空间证明了铃木在小车上了不起的设计能力。
外观漂亮！动力充沛。操控好！转向精准。
外观不错，同价位最好看的车了。性价比很高。配置合理，该有的功能都有，不该有的鸡肋功能都没。
除了内饰的用料，我都挺满意的，虽然说一分价钱一分货，但还是希望能有软包。
车门没有配置开门安全提醒灯,
动力没得说。杠杠的外观大气、四驱系统给力、回老家的神器、
最满意的一点应该是油耗吧
副驾驶有异响，担心传说中的凸轮轴问题
后屁股双排没有了，上下一色，显得臃肿没有运动感
空间，外观，油耗！
备胎可以正常轮胎一样大小，如不行，再买车时，可以选配原车轮胎
外观最满意。我同事说第一次看到我的车觉得不好看，后来越看越好看。乘坐空间也大。视野开阔。汽车音响效果也很好，
时尚动感十足，颜值高
因为尺寸太大，转弯掉头不是很方便。
雨刷和小屏
内饰做工很一般，特别是低配的织物座椅和门板，实在看不下去，果断改装，效果我很满意。再想想还有一点不满意的就是我的精锐刹车太软。
个头比较大，回头率较高，开着也舒服！
起步肉了点，容易一抖一抖，这也是小排量车的通病。白色车虽好看，但是车漆上容易有锈点。刹车稍微有点吃力吗。
噪音略大，起步有些肉
音响内饰轮胎
空间无敌，外观不廉价
油耗比较低，自己开过的车中油耗最低的，这个不得不佩服小日本的发动机。
我是贷款买的车，店里的贷款程序感觉好麻烦，需要这，需要那，费劲死了。而且说好的，车到店给我打电话，结果还是我打电话问才跟我说车到了，早不说，太不敬业了。服务态度有待提高吧。
噪音大！后轮鼓刹！
配置太低了，能省的都省了，急转弯很怕
台面设计挺大气，空间也可以
外观霸气！
空间大，底盘扎实。
发动机声音太大，胎噪太大。
价格略贵
空间够大，外形还可以，全系标配稳定系统，这个还是够意思的，良心企业
用料绝对太省了大毛病没有小毛病有些但不影响正常使用
外关漂亮，比较豪华，十分满意
差不多
车起步很慢。动力不足。
噪音有点大诶，都不能安静的、好好的听音乐了。
最满意的肯定是油耗，空间，外观很赞，配置有提升
最满意的就是各项高科技配置和外观
电子设备小毛病多
后排座位空间有点点偏小了
外形和硬顶敞篷
综合来看都很满意，各方面都表现优异。
最满意的是外观，看起来还不错。
不满意厂家连首保都不送
空间超级大，家用拉货两不误，油耗低。
目前可能就……就……还没发现，对了，原厂导航系统不好用，不知道是不是我不会用。
内饰还是老样子就如同他的品质和质量一般这么多年来一直未变。
混动时候噪音太大，好在不怎么使用混动的。
中控台样式平庸，硬塑料材质较多，做工较差！
发动机声音小，外观漂亮！
档位下面两边凸起来的竟然是塑料材质，无法理解百万级车子用塑料。
空间很大，同等车没这么大
如果甩车不严重的话，我真的就猛打方向盘拐进去了，但是这个倾斜的真怕翻车啊！
三档以后加速比较慢
发动机盖抖动有点大，也许是个例，备胎是非全尺寸得不是很好！起步的时候瞬时油耗有点偏高，大概是车身太重了吧，给车辆做个轻量化就好多了。
人机交互体验需要加强。前排储物区域少、原车导航使用麻烦、电子功能丰富但上手需要时日、关门不易；
质量稳定、油耗很低，日常用车成本很低
全系除了顶配没有倒车影像和中控大屏，近二十万的车，实在有点说不过去。大屏就算了，倒车影像对我这种新手那是相当重要的，倒车雷达滴滴地还是掌握的不够好。还有送的东西实在寒碜，只有小脚垫和挡泥板。
配置，奔驰配置真心寒酸。没有无钥匙进入。没有后排空调，这么贵的车连空气悬挂都没有。真是无力吐槽。
最满意的就是空间
空间大省油
刹车有异响，隔音不是很好。
车稳，价格实惠，
隔音。玛吉斯的胎噪过大，发动机保护板没有隔音棉。（底盘装甲已买，过几天去喷上，据说对隔音有好处）好在低配版的娱乐系统也能设置音量自动加强，车速高的时候音响会覆盖掉噪声。
外观经典，小巧玲珑，感觉还算是本车除油耗之外最满意的地方了。
价格略高，空间是短板，
车车空间大，操控灵活，指向精准！
没有可调节软硬与高低的空气悬挂
机油，机油，机油
车身造型、内饰、操控、动力、底盘
价格比较贵，谁叫我是小地方的呢，隔壁的绍兴就便宜好几千，新手新车就不冒风险了，以后换车就换个地方便宜的买
本来小区停车位就紧张，车子又大，停个车有些麻烦，还是很考验司机的开车技术的。
我能说我都很满意吗。
还没什么最不满意的地方，非要找一个出来那就是胎噪如果能稍微再小点就好了，虽然每台车都有胎噪。
油耗动力
内饰差，塑料感太明显，档次有点低。
油耗偏高，发动机启动的时候声音偏大。相比上一代部分地方配置有缩水。
外观靓，油耗低，空间大
做工粗糙缝口不均匀，装配太差了
变速箱效率低。发动机冷却系统负荷较重。机油必须要用对，否则发热加重。
内饰风格花了一点时间才适应下来。
好像目前没有什么感觉，觉得都比较满意，要说的话，可能减震过卡的时候硬点
方门软顶硬包，一体分动箱，噪音小，安静！
车灯没有透镜，车钥匙太差，强烈要求可以选装，刹车比我的本田软，可能是还没习惯的个人问题。内饰一般，但是可以接受。
凶悍的车标，前脸，极具品位
没有胎压监测，没有后视镜加热，其他都不错
明锐的性价比很高，做工优良
动力外观和内饰都不错
油耗偏高
外观非常喜欢，特别是前脸，下车窗也有亮条
操控性非常好，买给老婆开的，很快就上手。
养护、维修费用非常高
做工有点糙，新车油表就不显示，检查电路插口没接好，重新插了一下就行了。
保有量太少，配件缺
动力挺足，外观也可以。
空间大、噪音小，舒适度好
自动启停模式感觉不是太好用
空间大，动力足！
外观！
座椅颜色偏白，容易脏
车子的这个动力性能非常的好，密封隔音效果也非常好，安全系数做的也很到位。
车内有异响，车漆也太薄了啊。
在这个价位里，还是相当的有竞争力的。
刹车好四个碟刹好几次紧急情况都停住了
气味很浓；语音打开多媒体时，没有打开音乐这项；无线网络开通后第二天又上不了网。
空间不是很大。
动力很平稳高速很安静
比较满意的就是这辆车的动力了，可能也是因为我们之前的车子动力不是很强劲，有了对比才有差距，对这辆车比较满意
噪音大，速度开快来会进风，密封性不好
外观大气，驾乘感觉超级棒！
最满意的当属外观了！我买的白色的很漂亮！其次就是空间。本人一米七六，驾驶座位空间充裕，后排做三个成年人无压力！
车内味道很大，其他的都还好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
车内味道较大，提速时发动机声音挺大，希望初保后能有所改善。驾驶座椅不能调整高低，和媳妇两个人换着开真是不方便。车灯亮度较低，卤素灯的缘故。没有备胎，经常跑长途的还得自己买一个。
加速快。非常适合开车风格彪悍的人群。
动力够用，空调给力，操控好
外观动力
一挡到二挡提速慢，喇叭的声音不喜欢，
内饰的做工过于粗糙，车型过去老气
但是基本上坐十一个成年人都毫无压力！
用车成本相对低！
发动机低速噪音大点，自动挡没有手动模式，后排座椅放倒能放平就更好了
颜色少了点，可选的也就黑白银，最后没法子选了黑色！看上去细腻的皮质不是很牢靠，这个只能等着瞧了！
七座，舒适，空间大，无论拉人还是装货都是好手。
最满意外观和动力！颜值高！配置好！动力强！
方向太轻，视野太好。
油耗略高，想想毕竟这么大的车就能接受了。
不用说了，当然是外观的了，现在都是看脸的社会！特别是魂动红，真心的好看。
内饰粗糙，不够时尚，
皮实耐用小毛病少
外观大气漂亮，空间还行。油耗能接受。
暂时没有，要说有一点点的话就是没有车身稳定系统，希望厂家后续加装。
不是太给力的是各门及引擎盖的缝子大
内饰做工全部都是用皮或用木，全部手工！虽然是跑车，但空间也蛮大的。
勉强高攀上智跑，所以入的是低配版本，科技配置太不给力！
减震非常硬，过个减速帯，颠很高。
起步比较肉，路感很强，过滤一般
有两点∶起步肉；减震座椅有点硬
操控很棒，本身纯电动的操控就比较简单方便，而且这款配有很多操控辅助和安全装置，开起来舒适度有保证，安全系数也高，最重要的是环保，很不错。
动力，加速性不错，静音效果不错
长度刚刚好，我家车库可以停两台车，简直就是为我量身定制的！
后窗小
最满意的外观时尚大气，空间大，做工精细
发动机盖左边有块漆面粗糙不平，相当刺眼
响当当的转弯操控性！
空间大，外型够男人
后排座椅设计太差劲！座椅太硬不舒服！除了主驾驶位做起来比较舒适之外其他的座着感觉很生硬！隔音不好发动机常常异响！
动力非常强劲，一档，二档，松开离合车车一个劲的就往前冲。
车无完车，不满意是肯定有的，相对来说最不满意的就是动力。
霸气外观，标志左右两边还有斜的装饰条，很像带了礼花，同时车灯也很“深邃”（当初就是看它外观喜欢才买的）。
组装品质及异音，百万级别的车老是有零件互相摩擦的声音，实在不及格。
时尚的外形，车身流线形设计有独特的地方，整体空气动力工程学掌控的很好。
动力杠杠的，精准的指向性自己开起来很舒服。内饰材料一点不偷工减料，用手摸上去很舒服。外观、音响、刹车大爱。
最满意的地方就是舒适性，开起来给人安稳，车身虽长但是开起来无压力。很好适应。
白车容易脏，本人比较懒，不想刷车
空调风量调大后声音太大，语音识别暂时还不够聪明，抵挡位有轻微顿挫，氛围灯这项配置只存在于传说中
噪音有点头疼
坐在驾驶室里的异响应该可以再多一点就好了！
难看，难看，难看……
不太满意的地方是转弯的半径有点大，对于新手来说有点困难，提车十来天车上小擦伤有两处，都是因为掌握不好转弯半径弄的。另外底盘有些偏低，当然注意点就不会托底了。
可是变速箱太不给力了，尤其是一、二挡，不给力！
怠速时排气管突突突突突突的响，车的档次一下拉低啦
车子空间超级大，车身流线好，高端大气而且还很省油。
一款性价比很高的车因为它省油，空间大！
传说中的智云软件还没音信。
车身好看内部空间大车辆性价比高而且九寸大屏逼格很高
性价比非常高，全景影像对我这样驾校出来没摸过车的人来说绝对是利器，让我能轻松驾驭，七座的空间五座用，对我来说搓搓有余！
性价比高，外型漂亮，尺寸又大
动力足，操控好，外形漂亮。
要自行加装倒车雷达，五米几的车，倒车没雷达根本看不准。
刚买的时候气味比较大，放了好久的茶叶后来好多了
外观，大气上档次
方向盘不是真皮，但手感还不错，镀鉻装饰没有，显得有点小气！地盘能够在略高一点，通过性增加了，可能会有更多人选择！
外观漂亮，动力很猛，内饰做工用料厚道，很好开很稳，自动驻车很好用给力
外观棒，空间大，静音好，油耗低。
车内空间狭小，方向盘很硬的感觉，但是说实话这算不上什么毛病
动力和竞争对手比起来没有优势。
没什么太不满意那就是眼镜盒没有储物空间少点保养维修费用比同级别高出一级
小毛病多，例如：门锁坏、速度传感器漏油、空调压缩机坏等等
轮胎，动力
加了运动套件后看上去很运动，挺动感的，转向系统还不错，悬挂虽然老，但四轮独立的，总比来个板车的好，不开空调三档的加速还是满意的。
油耗，油耗，油耗
车子的外观时尚靓丽，个人非常满意，尤其是我妻子很喜欢我们家蓝色，其性价比十足，电子助力，很轻，开起来轻松，便捷，很喜欢这种轿车式感觉的面包车。
容易操控，省油。
空间咯动力
行驶过程中，方向自动右偏，特别严重，好多人出现这个问题
跟漂亮大气的车身相比，这车的动力就显得捉襟见肘了，有可能跟车重有关系，总感觉起步肉肉的。
低速有时有点顿挫感，
车身外观非常漂亮，车身也挺大线条很流畅，其中控台和门内饰上部的软皮子摸起来手感很好，门子放杯子的地方设计的很合理，可以放两瓶而不挤，前中央扶手里空间也很大，能放好多小东西
外观好看、做工细致、用料好车内无味道，小巧灵活好停车。
倒挡不是太好挂，在这个价位就不说内饰的做工了，还行
价格便宜啊，性价比高，主要拉货用的。后排装货很完美。
后排空间太小了
动力品牌
驾驶座的头部空间差，前排储物空间偏少，座椅包裹性不强，手刹部位置物空间也少，还有就是这车的刹车不给力。其他都满意。
品牌大众认知度底很多人不知道宝沃这个品牌
变速箱低速有点不流畅，自动启停打过一两次齿轮，价位高但是没四驱很伤心，真的没有性价比
提速快，安全配置高
大屏经常死机
最满意的应该说是外形吧，有点跑车的味道。
操控还可以，助力转向，空调效果好。前驱车加速好，
底盘还可以高点。
感觉这车的底盘太硬了，跑起来后觉得舒适型不够，尤其是自驾游的时候，挺累人的。还有就是后排有异响，我不知道根底盘硬有关系没，保养时处理过，效果也不是很明显，感觉后排座质量不好。
动力偏低
内饰是我最满意的，简洁大方！
所谓的氛围灯简直可以忽略。
油耗，到车影像不清晰
空间空间空间，后排根本就不是拉人的。
三排座有点矮
当然是空间了，买这车除了外观，大部分应该都是奔着空间去的！
低配行车电脑和电子儿童锁阉割了
车漆太薄了，稍微下就掉漆了，没有点烟器和烟灰缸挺郁闷的
相对比长安的舒服，空调也很给力冬暖夏凉。
在加速的时候，能听见从发动机舱传出来的“哗哗”的流水声，车子也有一些的异响。
只有主驾驶位有一键车窗升降，每次停车熄火前都要检查一下四个车窗是否都关严了
最满意的还是空间吧，主要考虑短途自驾游。
不知道是不是我是新手的原因，我感觉倒挡不好挂，别的挡都好挂，可能我是新手吧，还是不习惯
导航搜索地址就卡死。
手动挡挂档下面变速箱当啷响，还有油门震动严重
没有中央差速器
油耗，操控性都很好
车身外观时尚大众的车喜欢
微面中最喜欢这车的样子，尤其是侧面，更加耐看，反正微面有的功能它都有，别人没的它也有，很难得，如后玻加热除霜，后雨刷，
雨天和洗车后刹车偶有异响，下雨天车身特别容易甩上泥水，影响美观。
导航有点太落后了。不能手写。而且触摸有点迟钝。
非常满意的是车内空间
油耗有点高不是一般的高
第一，起车动力不足；第二，轮毂偏小，像面包车一个样；第三，应该加个手扶箱，开久了手都没地方放，有了手扶箱增加点舒适感。第四，小二的车灯太暗了，也是最最最不满意的地方，晚上跟本看不到对面的路况。
强大的四驱系统
空间稍小
车子行驶稳定性很好，另外隔音也非常好
动力很足，四档狠加油门，那推背感太棒了，上班路上净超车了，不是我喜欢哈，只是不知不觉就
如果能大点会更好
车还行
颜值高，动力够，内饰满意
油耗没那些人讲的那么高
操控灵活，直觉应该是很轻巧，不知道怎么形容更贴切了。城市里穿梭掉头躲啊避的很灵活，院子里有个缝就能钻进去，有点空就能转个身，去乡野游玩只要看到有车辙就敢往里开，四轮拖拉机能进去的地方奔奔都能进去。
电加热方向盘遥控启动
省油耐用性价比高。
车子还算不错，没出现过大的毛病，而且空间大，满足日常家用，养护修理费用低。
最不满意的嘛，可能就是他行驶中的噪音吧，是真的很吵的那种，我一开始接手的时候不觉得，越开越觉得他真的很闹腾，并且异响也是非常的多，
动力，外观，隔音效果
隔音和原配万力胎
内饰用料差，味是相当大呀
静音效果确实不错！
虽然车子又大又长，可是比轿车还好开
低配嘛…也就这样,没法和国产比配置
省油啊！车小好钻空子，在城市里，开着舒服！
外观时尚，适合年轻人驾驶，油耗非常不错，本田公认的省油
外观！价格，当初也是选择挺多的但有时拍板也是在一瞬间！看中国产的态度吧！销售小哥不错，不来虚的。
高速的时候明显感觉动力不足，
一挡起步太肉
跑高速时候，隔音确实差了些！
车子各方面我都满意，唯一不满的是价格。买车买得有点仓促，价格没谈好，提车回来问了本地其他车友，车子都比我提得便宜些。
外观帅气
空间还是很理想的方向清晰配置相对比较高级舒适度还可以
销售态度非常差！！！
颜值靓、油耗相对底
市区用车油耗有一点高，不过还在接受范围之内
高大威猛，宽敞舒适，动力十足，回头率杠杠滴。
空间大，舒适性好，隔音不错，音响也好，油耗不算高。
名号霸气，造型惊艳，品质稳定，安全系数高，堪称外树形象，内强素质之典范。
舒适度爆棚
时尚大气的外表，加上我喜欢的颜色，迷人的外表我一见钟情、爱不释手。低调的内饰加上功能齐全的的倒车影像、定速巡航、多功能方向盘、倒车雷达，后视镜加热等等功能，我非常的满意。
外观漂亮颜值高、地球梦发动机！
外观,白色的,有点像奥迪的感觉,特别是车内顶,是轿车那种
要说不满意那就是做工有待提高，还有是下盘脚操作特别不舒服，油门踏板设计不合理，有点高有点靠后了，时间长脚有点酸痛，其他中控台异响，降窗一半玻璃异响，到没发现，希望以后也没有，
最满意的就是这辆车的动力和油耗，搭配起来看我真心觉得这辆车我买的非常值，整体都是我喜欢的样子，而且开起来还这么顺和我的心意，十几万二十万能有这样的感觉我很知足，至少买的很满意了！没挑错车
外观风骚，内饰较厚道，各项配置高
方向盘抖动有点厉害
使用成本低，日常维护费用低，
一到下雨的时候，我感觉就成瞎子了，两后视镜加上主副位玻璃蒙上的雨，直接让后视镜看不清一点东西。
外观好吸引我的啦，
空间总体还不错。最低配居然还有眼镜盒前后都有阅读灯。发动机隔音棉后备箱的隔音棉。都有的。这点还是有点厚道的。最低配的座椅也是皮和布混搭的。点个赞。
外观潮流，内饰大方，功能强大，上路舒适。
油耗高，最不满意的其实还是这一点，虽然之前早有耳闻，不过真正自己真金白银的去加油时，还是希望油能控制得低点。
外形不是很惊艳，但是越看越耐看，耐看，耐看，耐耐看。
跟君威同平台！但是换了新发动机新变速箱！加上底盘全铝合金独立悬挂！三大件没的说！操控好！静音不错！
车子的各方面表现均衡，实用性也强，所以真说最满意的一点我还挑不出来，又不能说都满意，所以大概的总结一下：外形大气，内部空间舒适实用，配置全，操控性也顺。
外观设计满意，动力源源不断。乘坐舒适。空间赞
最满意的就是这车的续航里程了！还有驾驶或者乘坐时候的舒适感也是很不错的！
最满意的就是外观回头率太高了
最不满意的就是车身尾部老是会被轮胎甩上泥，还有就是挂二挡的时候很难挂！座椅也不是太舒服，不过就这价位也就释然了，但是二挡，二挡，二挡，真的难挂！还有停车位不太好找！但是车这么大也值了！
浪漫唯美的车身
有空调，夏天不担心热，拉货也方便，跑长途，放倒后排，加上垫子，就是小卧铺；
最不满意应该说是对后排的关注度了，感觉这是一台驾驶者之车，对前排乘客真的关怀备至，但后排乘客就真的忽略了很多，例如后门居然没有迎宾灯，后排除了一个出风口什么都没有。
很多人都说它好看，最满意的肯定是外观。还有一键启动电动折叠后视镜的方便的配置，真是没得说。
中控区的显示屏不够大，感觉很不搭。
空间足够大。其他没有什么亮点。
车子的空间算事满意的，头部空间还是腿部空间都是很充裕，座在车上感觉特别好，真皮来着，油耗是可以接受的，看过一段时间怎么样。
基本没有不满意的，虽然开始全家都反对买马自达，但是我信我自己的判断，这是最好的，后来屋企人真正开过我的车，坐过我的车，他们就都转会了，都说我车好。我家原本一家都是本田粉，现在表示转会了。
最满意的就是仪表盘了，很年轻时尚，后座没有拱起，很舒适，后备箱容积挺满意，适合全家老小外出
动力稍弱
外观是我最中意的
暂时未发现，期待不要出现塌屁股和天窗异响，至少越晚越好。
动力略微小了点，加速转速上升太快。
出租车感强烈，内饰和配置一般。
驾驶品质，只有真正开过的才能有体会
起步动力有点弱，注意是“起步”。
动力足，操控灵活
充电经常遇到充电桩被占用
没什么不满意，虽然没备胎，后轮鼓刹，但冲这价儿，那都不是事儿。
尾部做的太圆润了，车看着有点小（其实不小）
就是没有安全气囊，没有多功能方向盘
动力没得说，非常棒啊，特别是清洁了节气门以后更棒了啊！
座椅比较短，没有无钥匙进入系统，每次都得按一下，感觉不太好。还有就是后排中部有个较大的突起。
油耗，提速，外形
最不满意得就是没有我很满意它勤勤恳恳得陪着我们一家人很温馨这部车就是家庭用车总之坐着很温暖我们全家都很喜欢。
外观以及舒适性
满意的地方有很多，要挑一点来说的话，那就说说外观吧，颜值控，被车子个性外观所吸引。
胎噪和室内噪音比较大，本田车的通病。
空间大油耗低，适合家人外出游玩，质量还好，未出现什么问题，小毛病也不多！四儿子的服务到家，技术也不错！
动力和舒适性，走烂路不怕拖地了！
车身缝隙大，内饰做工差
主频不是彩色频
样子太大，呵呵，不过没关系，空间大车就大，不然那样就不协调了
车子感觉很舒心，开着感觉非常轻松
外观硬朗，空间舒适，特别适合人口多的家庭使用。
刹车声音刺耳，油耗高，堵车的时候真是想哭。脚刹不习惯，现在都是电子刹了，启停功能都没有，还有电子驻车功能都没有，有点失望
车型小众，保值率相对较低。只要与进口沾边，维修保养不方便及价格也较贵。
满意的是北斗是的空间，外形，舒适度和人排量，大速度。
自豪版高配的配置没有无钥匙进入、前雾灯、后视镜自动折叠、后排阅读灯、副驾驶座座椅无法高低调节，对比其他车系还有待提高和改善。底盘相对其他车系还是有点低！！刹车和油门地方开车时右腿会觉得有点热！！
前后排空间比较足、后备箱超大、后排空间满意。
外观漂亮，空间大，省油。
就是胎躁比较大，稍微遇到路况差点的，那酸爽
送沪牌
最满意的就是有天窗，价格，外表一般般吧，没有我喜欢的豪车漂亮，哈哈
内部有异响，老解决不了；
每次出门不管是去游玩还是去商场买东西都会有人驻足一问这是啥车，二问这是这是哪里产的，三问价格如何，四问性能如何，我每次都会疯一下的回答，为什么会这样
空间大，布局合理，偶尔一家出游还能带上朋友
外观，内饰。最满意就是启动还要踩离合器，还有电动车窗，还有座椅可以高低调节。
三大件外观空间
减震不满意。
动力足油耗合理，超控满意。
配件贵的离谱
非常好动力也强劲有力，配置也够豪华大气的，而且性能非常好，属于一款全时四驱的动力性能，科技感不错，静音性能也非常好。
车辆用料、做工在国产车中算很好的了，底盘够稳有韧性，方向盘转向清晰，今年新款厂家今年升级后车内噪音很低了，可以赶上合资水平了。
外观、空间、品质、性能、性价比
我感觉中控比较满意，方向比较轻。
做工有点粗燥
刹车软，异响，出厂后牌照灯插头都没插，所以直到改外观才知道
后排座椅不能完全放平，要不然自驾游的时候睡觉会舒服很多
最不满意的就是提车第六天全车没电，结果换了新电瓶…感觉很闹心！！！
电动中门挺高档的，中排太空座椅舒服
原厂不带后脱钩
颜值高，内饰和配置很有诚意，大面积的全景天幕虽然不能打开，但是能提供很好的透光，让后排乘坐的人不觉得压抑，晚上还能看看星星啥的很有氛围，当然还能提高逼格。
空间、全景天窗、内饰做工精致、用心、完全以人为本。
外型，便利，音响效果不错
最满意的是车内氛围灯，还有那个十二寸的大屏，一到晚上感觉好炫！下来就是车内尾部的灯了，很时尚。看上去像四五十万的车。赞一个。
省油！高速四毛多市区堵车八毛
排气管，既然都设计了双排气。为什么不直接伸出来。还搞两个假的盖上。别的没有什么不满意。
原车不带胎压监测，有这个配置就更爽了。冷车启动声音大，有心里准备就行了。
还在磨合中
方向盘向下调节空间不足，要是能再低三厘米就完美啦。
因为是宝马
个人比较喜欢，不在乎别人的感受
品牌拉风，有内涵，我一个朋友见到我在微信朋友圈发新车照片，惊讶的说原来你这么有品味啊，当时瞬间觉得一切都值了！
内饰材质，外观可以
水温上的太慢了，冬天太冷了，尤其是在哈尔滨这个城市，冬天冻死了，平时上下班都到地方了暖风还没起来呢，真心冷啊。
没有标配倒车雷达，倒车可视用不习惯
内饰是我最不满意的一点，内饰是米黄色的不耐脏，如果换成黑色的就号了。
音响，在这价位的车音响还不余骐达的好。波箱逻辑调校还是欠缺点成熟。
皮卡车的通病，后钢板，不拉东西的情况下有点颠。
空间大，怠速高起步不用踩油门
空间、外观确实不错，整体的性价比我认为值！
空间大，后排做两人后还能再加两个板凳。不过没试过
没有最满意的，各方面表现都基本能满足我目前的需求。
漆面很薄，后座位不能放倒，空调滤芯是一层纱窗。
最满意的当然是这车的大空间了，车里够宽敞。拉货载人都很好用，更多是用来拉货的，毕竟面包车的升级版。
空间，座椅，噪音不高
才跑了三百多公里，右侧玻璃摇机十次有九次摇不下玻璃，坑洼路有异响，似乎是什么东西不合缝造成的感觉！
外观第一，三菱发动机第二，三菱底盘第三，五连杆第四
空间跟内饰都非常满意，着很舒适。
空间，超高性价比
五个大人及两个小孩，开空调上坡，表示无压力。
用自动档开的时候，想加速时车有时会不加速，需要松脚油门等转速下来时踩油门才会加速，就类似于手动换挡的感觉，觉得这样好麻烦，可能智能手动档就是这样吧，哈哈，以前都是开手动档的车。
过颠簸的路段有异响，但是找不到原因，有点心烦
车身和内饰的做工，内饰用料不是很好，都是硬的。在就是发动机上护板的缓冲垫不是很好导致异响，减震器异响目前还好。方向机异响轻微。后备箱空间不是很好
车子基本都满意，最满意空间。
外形比较美观。
日常出行以及特殊情况下的货运需求都得到了很好都满足。
都还好，以前没开过车。最满意的应该还是性价比吧，比五菱要高的多。当然你非要买品牌的话没啥说的，其实这个价位的车什么品牌都一样，这就跟买千元手机一样，没啥挑的，都一样！
拉风动力
轮胎小了点，就车子本身的个头有些显小气了。还有就是没用备胎，灯也不是很亮
噪音太大，虽说叫声浪，有时还是觉得太吵了。油耗也高，不过买这车就没在意油耗。爷不差钱。视野太差，像座在地上一样。底盘太硬。
油耗低
屏幕上控制所有功能不方便，尤其开车的时候操作不安全
外形比老款的好看了,后排的空间很大，安全性值得信赖
外观前脸
就是后尾灯比较容易进灰尘，买之前也知道，表示能接受，还是买了。希望能改进！
起步时动力较差，适合新手上手，后劲比较浑厚
轮毂和轮胎宽度还有车辆外观是我最喜欢的
小转弯都不需要看反光镜，直接扭头看的比反光镜还清楚，一点死角都没有！
梦想之车
前后自动刹车
车箱宽大，好拉货
我的只有前排座椅，主要用途就是拉货
隔音，音响
最满意的是操控三档爆发力比较不错，空间也很满意，本人个子小，坐上去头部空了一截。见笑见笑
导航升级慢
如果噪音控制（尤其是胎噪）能更好一点，就有更上一级的风范啦
舒适程度高，空间大，座椅舒适，在这个价格区间无车能敌
内部装饰没有突出的特点
起步太肉，跟车不近容易被人插队
外观漂亮、空间给力
提车时间短，汽车专业知识这块不是太懂，个人主观认为还可以吧
这个价位里空间是最大的，塞进五个人是没问题的。
在所有微面里面,唯一一款带方向助力的,并且是前置前驱,驾驶起来舒适度还可以
噪音大，内饰做工粗糙
性价比不错，保养成本的费用能接受
要说满意，那就是下雨天不用淋雨，出太阳不用晒太阳，出去玩了不用挤公交，跑了八千公里了没出什么毛病，就是双闪开关坏了，不知能不能索赔
漆面薄了点，要是有定速巡航就完美了
做工用料上成，省油，掀背大后盖让你感受无与伦比的空间
车内饰设计不是很喜欢，内饰设计的来源估计是古典风，点缀的仿桃木设计，看着比较的低调，不过不迎合时代的潮流
空间。受制于造型的局限性，后排乘坐空间不甚理想；另外就是储物空间也确实挺少的，不太适合平日里随车物件很多的车主。
车子的外形很不错，有着很时尚大气的线条感，而且它的动力非常的强劲，安全系数也不错，而且它的油门和刹车都很灵敏，好操控驾驶感好，
颜值，尾翼
竟然没有倒车影像，这很不好。特别是对于新手，而且还是女司机来说，更是不可缺少的，可怜我家老婆还是刚拿证不久，我的心真的好痛。
不是折叠钥匙
动力相对强劲、底盘比较扎实，性价比很高。
开窗风噪大，天气稍微一热旧的开窗，但是开窗风噪大，有点受不了。味道有一点，至今还有残留。
空间分配不是很合理
空间大！颜值高！性价比高！看看新帝豪的市场占有率！国产雄起！吉利雄起！
功能太少，科技感不强，音响真一般，没低音，倒车影像相素太渣，导航系统差，车内异响多处且严重，大小毛病更是不断！
没啥不满意的，非要说有那就是后排座位舒适性一般，还有就解锁的时候车子没有声音，地下车库找车有点麻烦
动力，老在市里跑会把虎子憋屈坏了，就应该放到草原天路上去撒欢。
隔音效果不是很理想，坐垫坐着不舒服，底盘低，轮胎小，没有倒车雷达
牌子和配置
霸气、野性、永不畏惧
最满意的是空间大，然后就是全皮的内饰，大量软性材料，后排中央扶手可以直通后备箱，很方便，油耗比较经济，比我以前的科鲁兹强太多
最喜欢的就是外观，回头率挺高的
目前主要是觉得内饰的做工方面有待加强！不够细致！
要是再给个一键升窗系统就好了，差评
好漂亮的内饰，好宽阔的空间，还有超大的全景天窗。
空间大外观耐看怎么看都好看
灯光很漂亮，乘坐舒适度还是可以的！整体比较稳重！空间大，车身长，有档次！送沪牌，免购置税！
动力开起来不错，加速的时候有推背感
氛围灯，真的好炫
有劲，打火声，发动时仪表盘的车头显示
大灯可调、新车中挡风玻璃冲洗水中预罐了玻璃清洗剂。
外观霸气，车身较高。
配置有点低，不是很喜欢！
在同级别车中它的性价比是最好的，而且对比之后感觉它的油耗也最低，外观很是稳重大气的，跑长途的话它的性能和动力优势就很明显了。
油箱小门打开后经常关不上，里面的卡扣死板弹不出来
车门及中控储物设计。车门处放不下一个水杯，扁平空间，只能放点书之类的东西；中间的水杯位放水杯后干涉中控按键操作，而且直径小而浅，基本上无法放水杯。自己在车门上挂个“垃圾桶”完美解决。
空间不错，我和老婆都比较满意。
满意的地方还是很多的，最满意的一点就是性价比了，价格便宜且实用。人生第一辆车，以前没开过其他车，这车新手上手还是很容易的。
空间是我最满意的地方，全景天窗看着天，啊，这个钱，花得值！而内饰比较很多合资车好太多了，不过以前我是在砖厂开拖拉机的，对于这种高级货，还是第一次开
虽然座椅舒适度不够，但是能坐一家人出门还是乐融融的。
车子离合行程太长，不太容易掌握结合点，
味道真大，比国产的味道还大，我都服了
各种配件三年到期，我支持国产，但不想支持奸商。
简配严重，没有前雾灯，发动机声音大，怠速哒哒哒声很不舒服；
新车有气味，开久了有点熏眼睛
尾巴部分我觉得还是改改比较好看点
外观。外观大爱，买蒙丢丢的车友估计大多是冲着外观来的吧，凶悍而不野性，还是有一股优雅美的，哈哈
空间确实很小，高一点的人坐进去都费劲。
由于是柴油车的原因，虽然引擎盖做了隔音棉，但是发动机噪音还是比较大。
我不喜欢他的这个双色搭配的外观，破坏了整体协调感。奈何老婆喜欢，奈何孩子喜欢。
性价比和空间
车身靓炫，很适合我哦。大小，外形，内饰是我想要的。动力合适，适合上下班使用。
油耗，挺低的，很满意
汽油发动机确实比柴油的声音轻多了，这辆车的钢板也蛮结实的。
储物空间较小，缺少些放门卡之类的小储物盒，还有就是万恶的后备箱底下裸露的铁皮，没有用饰板或者泡沫包裹，作为丰田的旗舰轿车，这点确实不应该
储物能力有点差强人意，中央扶手箱基本就是个摆设，只能充充电了，放东西的话还是另找地方。
外观没得说，大气上档次。
防撞钢梁左右后都没有！
时尚的外观、舒适的内饰、强劲的动力组合以及良好的燃油经济性，尽职尽责只为你的一台非常适合家用的中车型。
操空得心应手。提速快。外观大气。
没有加价提车！没有加价提车！没有加价提车！销售做事上路，够意思。外形特别，吸引人。
空间很大动力很足，油耗很低，视线开阔底盘很高通过性很好安全性十足
标题说了，最满意的就是舒适程度，车身整体感受和驾驶质感都很好
方向盘多功能按键不亮灯，调节后视镜的按键也没灯，车头显小气
肯定是中控，设计感超前，能摸到的基本都是软材质。
超车无压力，噪音也还可以，最舒服的是音响
噪音有点大！还能接受！密封性不大好的关系！车身外表缝隙很大！车里几天就有一层灰土！轴距有点短！还有减震有点硬！过减速带咯噔咯噔的跳起来！不舒服！
油耗不错，车子很好开。
隔音效果不佳，动力有点弱。
车的外观是很满意的，其次新车也感觉没什么太多的气味，好多同事朋友都说比想象中的气味要小，车的隔音做的很不错，怠速时候很安静，就像没有启动一样，我是新手，又是女生，感觉很好开很容易上手。
发动机打着三菱旗号
导航！导航更新要钱不说，版本更新也慢、慢、慢！重要的事说三遍！
好拉风好拉风好拉风！
外观大气，越野性能好，通过性和操纵性非常好。后备仓空间也特别大，安全值得信赖。
车子的底盘非常扎实，上高速的时候变道加速超车完全没有压力，坐在车里面的人也没觉得有明显的侧倾感，安全感特别强烈
一般工薪阶层用它不错，各方面费用比较低。
油耗比预先所知的要高这个可能和我在市区经常等信号灯或车多有关！
最不满意的要说就是右腿老是顶着中控膝盖处估计以后要生老茧了不知道其他车友有没有这样的情况
内饰酷炫油耗就不说了
货箱盖够大
就是感觉底盘有点太低。自己的技术也不是很过关，经常刮蹭到底盘。
减配太严重！
低配的内饰就显得太不上档次了，方向盘和中控与我看车时的高配车型相差太远，有点后悔，不如直接买高配
大天窗，心情好。自动驻车省心。空间比较大，带东西与后排座人挺好。
最不满意的倒是没什么，只是一些小细节而已，首先可能是我对车子的要求不是很高吧，真正谈起来也就是空调的声音太大，需要改进，开空调车里就不安静了。
外观真的充满争议性，第一眼看丑到没朋友，第二眼看丑到自闭，但是看久了又觉得很耐看，没有昂克塞拉一见钟情的魅力，但是车尾很好看，车上太多镀铬装饰了，太浮夸了。总体看上去不是很协调。
当然是装配和做工方面了，缝隙不匀称，胶条密封不平整，塑料件扣不严，还有异响（怀疑离合器和变速箱存在问题），车漆是真的有点薄了。其他的都还可以接受。
我喜欢简单好操控的车，虽然这款车也很好，很多科技性能还不够全面。
能赶上宜家版上市耐心都快等没了，就颜值上来说增加的不是一点点，当然家族遗传的大嘴依然好看。
内饰老气，豪华感不足。全景摄像头分辨率过低。变速箱稍逊。对你升、降档意图判断不准确。刹车稍微偏软，给人信心不是太足
地盘看着不算低呢！走了段山路感觉前减震有点软，一颠簸就蹭着地盘，调校的不好！座椅费了这么大劲还弄皮革的，咋就不直接真皮呢！
车子整体感觉动力强劲，空调制冷制热块。拉了一吨多的货加速很快，国产皮卡精英。
动力强劲，高速上提速方便。油耗低，空间不局促
价格还是比较便宜的
每次我踩油门的时候，提速很流畅，开到现在还没有出现动力不足的情况。
车身做工有点差，接缝太大，不整齐。特别是前后车轮上面的叶子板，轻轻一按就陷下去，你们工厂在里面垫点胶又能咋样。发动机罩也没有，这又要几个钱
沉稳大气，性价比高，配置在这个价位上比较合理，乘坐舒适，发动机动力输出良好，隔音效果不错，音响音质好，越来越喜欢我的凯越了，老婆都吃醋了，呵呵
倒档不好挂，噪音大
方向盘有助力，开起来比较轻松。
整体外形比较时尚，大灯的样子看上去挺可爱，有点倾向于女性，整体配置可以，该有的都有了，有些小配置还是小亮点。
车的外观很符合我的审美，空间也比较满意
还是那句话，哪都满意，要说最满意的就是外观了
油耗低，动力够用，空间还过得去
没有订到选装包，真的很不爽。排气管是假的
车跑了二年，没任何毛病。
空间大，外观大气沉稳，内饰材料上乘，软质，而且新车没味道，高速公路底盘真功夫
转向异响
车头引擎盖很有力量尾灯漂亮，电动座椅记忆功能方便，老婆和我一个设置一个记忆，后排带独立空调前面中控可以锁止后排空调很方便控制。
舒适性太差
因为是刚买，所以还没有发现不满意的，等过段时间在来说说看这车不满意的一点
前驱噪音小
油耗、外观
车子的功能配置很高，内饰也很上档次，性价比高
安全配置电子配置这些都没啥看头，不过谁让自己当初买的低配呢
动力比想象的好太多了，而且操控也很棒
动力不足，换挡迟钝。这个价格买这个车真的有点坑！
四车门织物内衬，我对这内衬也真是无语了，动不动就脏，还不好清洗，你说你不搞真皮那就搞个硬塑料也行啊，动不动就脏。
空间大、好开
中控太太太太太太老气，颜色太太太太太太浅，几乎白色，太不耐脏
结合空间动力油耗外观配置等综合因素，手动性价比最高没有之一。
减震硬，这是开这款车朋友的共识，确实够硬的，路面轻微不平都能很好的反馈到车内，
外观和驾驶感觉。
空间大，喜欢前脸，和内饰。
车开得不顺手，老是要去加油，凳子坐久了屁股会痛，还有内饰不是宝马的，差评。
后排的中间座椅没有小扶手，我老婆开车去接孩子，小孩子在后排坐，遇见不好的路段，没有东西扶着是不是很危险呢
开得不多，暂时还没发现。
行车无自动落锁，这个不知道好还是不好，副驾无安全带提醒，看了一下，视乎没有电拉线到安全带扣座上，应该是没有配备。
后排空间吧
都豪华了竟然还没要倒车影像这些配置
发动机好，动力大
空间大，个高的司机也不碰头，
前置前驱，像轿车一样的中控台
目前发现的最明显一点儿，噪音比较大，尤其是雨刷，后期要不淘个宝，给换了；其他的等再有情况报告吧；
空间合适和前脸漂亮
重新设计的外观使新车辨识度更高，设计很考究，使得车子外观更大气。内饰用料豪华，材质出色，做工精致，配置也很丰富。值得大家伙好好去试驾考究一番！
车身油漆比较薄，车皮也薄的，八十码以上开窗胎噪音大。
外观真的好看，修长的车身，子弹头车头，漂亮,电动门，电动座椅，定速巡航，座椅加热非常好用。
空间真的大，实在是很舒服坐过的朋友都说这空间真是无敌，家人也很喜欢，个人感觉同价位里基本没有竞争对手。
车辆减震，有咕噜咕噜异响，电机皮带异响，通病！！！
只要不在乎油钱，那加速是杠杠的。
不满载的话够用了说实话不怎么样。
一档换二档有异响，走烂路，右侧不知道什么地方有异响（确认是走烂路的时候安全带卡扣撞击车身时造成的），停车后熄火时整个中控全部断电，再重新按两次才能再次通电，有事感觉很麻烦
前后后臂震太差，杀车距离长要是一汽前后后碟刹就好了，
外观，外观，外观，还有价格实在。。
省油，车灵巧空间大
后备箱有点小了，放一桶桶装水的话后边盖板就盖不下去啦。不过能放平座椅也可以加点分啦！
可能刚刚开始开这辆车，没过磨合的原因，前三档加速声音有点大。。
外观真是没的说，好看大气，内饰颜色搭配年轻化。
大气，驾驶舒服。
外观帅，操控好，内饰精致无异味
个别细节的设计还不够合理，如右后视镜的视野太小，有时候可能会看不到右侧来车。
后悬挂的确够硬的，后排空间虽然还好但是不够大。
部分地方缝隙较大。
目前还没有，要说有就是有时候开窗的时候有共振，还有如果要是能把中间的两个座椅能并到一起（不是连在一起的）就好了，这样乘客从右侧上车到后座更方便。
外观吧。主要外观才买的。还有全进口质量应该不错。
价格便宜，适合我这样不经常在家，在家又必须有车的人。
暂时还没有不满意的地方
不能理解日产的车子顶配没有驻车雷达，只有一个倒车影像！很多倒车影像的死角其实很危险的！还是有个雷达放心点，但是加装雷达又要打孔，屁股就不好看了！
前挡风玻璃异响，刹车盘异响。
油耗低，底盘高，三大件进口性能突出！
足够大的空间，足够好的舒适性。
没有味道，这在国产面包车中属于绝对罕见的，用料比北斗星内饰好太多了。
操控性能好，尤其是过弯。
加速不给力，发动机感觉加不起油一样
出风口在后视镜有倒影，没有电动尾门，使用很吃力，尤其是女士比较困难。还有脚刹总是爱忘
减震和方向盘实在无力吐槽
外观大气内敛，车内空间大，高科技配置丰富。
有很多满意的地方。最满意的就是动力，杠杠的！全时涡轮真不是盖的，本人开车比较柔，从起步开始就源源不断的动力就是铁证，发动机声音也不大。
空间够大，外观大方，换件方便。
没有倒车影像，没有电动尾门，没有电动后视镜收缩。这些全都要出钱加装。还有储物空间。没有放眼镜的地方。水杯槽高那么深，搞那么窄，不好用啊。
外观独特，空间比同级别大，性价比很高。美系的车子不用说，配置可以说还有的算都有了。
内饰粗糙，所有功能都是最基本的
发动机皮带和转响轮异响
外观大气、车内空间宽裕、安静舒适。
开高速噪音大，后排空间挤，座椅靠背太直。
省油，安全配置高啊
外形和提速
发动机怠速抖动小，发动机怠速抖动小，发动机怠速抖动小，重要的事情说三遍
倒车档位有时进不去，车前面没有雷达有很不方便，死角看不到容易刮蹭。一当和二档有阶梯感。方向盘数据切换只有一个方向，不能逆向切换，想看瞬时油耗后在看剩余油量就要切换一个循环才行。。
充电太麻烦，时间长，尤其是排队等的时候
这么高的车后排上车没有拉手，上下车不方便。
首先就是外观，尤其是蓝色的漆面非常洋气！另外就是车的空间非常大，无论是前排还是后排空间堪比小面包，还有一点就是底盘好，操控起来轻松！
保养也便宜，常规保养一百多就行了。
作为老牌国企，在车车装配质量上要狠下功夫，需要较大改进，才能赢得市场的认可！
自动挡档位标签和位置不是匹配的，只是告诉你顺序，并没有一一对应，新手上路需要适应下，熟悉了就没问题。
车上长地下车库柱子多停车要甩几个盘子才能挺好不然就擦挂了
空间外观
空间吧，毕竟不拉人，自己开着玩
空间大,安全性高
肯定是韩系车的钣金了，真的很薄，尤其是后门和后备箱，感觉铁皮一就能塌下去。还有吐槽的是后备箱盖板，用料不实在，不平整，两头翘起。。还不如国产好。后排不能放倒实属遗憾。。
小三很拉风，回头率高，开起来大气有面子。车够大够长比较耐看；空间真是大，居家旅行必备神器啊！
隔音稍微需要加强，特别是防火墙和地盘，发动机的声音比较明显
后悬挂过硬，车门要是能自动吸合就好了。
油耗。齿比密度。一百码要三千多转。
怎么不给我配个日间行车灯，还有驾驶位高度调整
只要不太看重脸子，这车真心不错，反正我是很喜欢的了。
油耗基本满意，单位各类车均有，对比油耗，除奥拓外，其他没敢和咱比的。
车子比较硬，这价位来了，居然连大灯自动转向，无钥匙进入，眼镜盒都没有！！！！
车子个头大，储物空间比较足
无框门和小尾翼
变速箱顿挫，在滑行过程中降档像是刹车一样，影响舒适性，胎噪大
空间设计及其出色，外形也很可爱，在拥挤的城市容易停车
同等价位中带导航等一系列高配，虽然天窗不能开，但是晚上看星星的效果很棒。
车内噪音比别的车都大！因为轮胎比较宽牙缝比较大，会卡很多小石头！起步呀超车呀提速明显很软！
外观还算满意，中庸的外观，耐看，虽然网评大叔型的外观，但是，我还是看上了。低配还带天窗。座椅仿真皮座椅，还是很实惠的。底盘很稳，跑长途还是有信心的。
载物空间有点小
内部减配严重，需要后期加装
车内储物空间有待开发
悬挂太硬，隔音做得不好，比较失望
最不满意的就是新车里的味道很不好，刺鼻，开车出去一会，闻着车里的味道嗓子就疼，很不爽。
运动模式下，推背感，引擎声绝对是顶级，一脚地板油，你的身体只能被死死压在座椅上，无法呼吸。
下雨天后座坐人比较麻烦
倒车影像和导航
柴油对比汽油有声音震动
外观时尚，大灯犀利，车内比同级别的噪音小。
底盘扎实高速很稳
空调声响大，挂挡有点繁琐，在上坡上启动，容易滑车。后备空间小了，
空间大外形漂亮
中控布局中规中矩，以驾驶者角度观看效果不错；另外前示宽灯夜景效果符合个人审美，非常漂亮
还是喜欢它的外形绝对是高逼格够帅气的，对于我来说这点就足够了，再就是它的动力和车子空间都很给力，很满意的。
不满意的地方多了，防爆胎昂贵，胎噪大，停车异响起步钝等，常用的中控电脑用起来，很不方便，缺少人性化。
：就是后备箱稍微小了一点，一家人出行，后背只能放几个箱子，所以下一步的动作就是准备在车顶上加一个行旅架子，让空间扩大化。其他的暂时还没有发现不满意的地方。
空间大，操控好。加速平稳，外观个人感觉比较的耐看，路上回头率比较高。
外观没有之前几款漂亮，无论是前脸还是屁股，总觉得缺少设计感，棱角有点多，没有一气呵成畅快淋漓的感觉，反而感觉有些画蛇添足狗尾续貂。
等了半个月才提到车，销售顾问说畅销车型。。
最满意的就是外观，空间也还可以的，比较实用。
外观漂亮，内饰好看，感觉比较有档次。大爱爵士版的双色轮毂，旋转式屏幕操作方式，让整车逼格提升很多
暂时油耗有点高，空间不算太大
空间较大，性价比高，一家人自驾正好够用
心仪很久的车子终于买到手了，老婆孩子都很高兴。
这款车的油耗高而且还有噪音。
仪表盘毅响，低配没有发动机顶罩，不是全黑内饰
车的后减震偏硬，朋友说在后排坐没有前排舒服
没有行车电脑显示屏看不到瞬时油耗和续航里程、没有胎压监测和电尾门、市区油耗有点高、后备箱有点小
漂亮，大气，倒车雷达
省油，开开久了不累，空间不错
挂档不是很顺，新车的缘故吧
车的四门密封太差，车身有点窄，还有就是车内储物空间太小了，连个小文件包都放不进去。还有就是怠速太低了，怠速低也不能说是缺点怠速低省油但是不好控制离合。
外观，外观设计的一眼看上去很是凶悍，但是细品的话，难让人找到日产或者马自达那种仿生学的设计理念，但足够拉风，毕竟设计由大师彼得希瑞尔把关
内饰用料不错，中控台、门板上部采用了大面积软质塘塑材料。
动力肉，各个塑料件装配工艺差，这个是磨具的事，希望厂家以后用心去做
外形大方，空间大！后排平整，同价位的车空间没得比，买小七就看好空间大，外形大方
配置高！空间大，提速快，日间行车灯超级牛逼
感觉排量小了点，提不起劲
座位角度调整方式。
前脸塑料太薄，碰不得呀。硬派越野车，有几个不磕磕碰碰的呀
其实对车本身并没有什么特别不满意的地方，如果天窗是全景天窗就更好了，另外就是车速较快时噪音会比较大。
耗油，内饰做工差。毛病多感觉买了个半成品
方向盘的多功能按键只有右边才有，左边没有！
目前油耗有点高，不过也是正常的。希望可以降得更多
配置不是很高，有一些想要的配置都没有，有点小失望，应该对自己的支付能力有点小失望吧主要是，哈哈不过要是钱多又要越级了，这样就挺好。
高速隔音效果很棒
车子的行驶质感还是不错的，并不象有些人说的韩系车不够稳重。
在相同续航里程车型里，算是性价比最高的一款车型了。
要说不满意应该就是声音稍微大了一点点，也不能说是最不满意，毕竟这是柴油车，声音大也避免不了的嘿嘿选择接受
空调风力小，感觉不到凉风
起步有点肉，为安全考虑可以忽略！
换挡，自动泊车，无框门，人工智能，美美的尾灯，前脸
空间大，舒适性非常好，外观比较耐看，回头率也是比较高的。
后屁股造型难看，侧窗和后门玻璃连为一体跟面包车似的，减低了档次不霸气
后斗有点小，真遇到个非常规的货，的确拉起来也费劲儿。不过真有需要的话，可以买个加长版。
新款的后备箱玻璃居然不能打开，发动机没有隔音棉
内饰的做工，有点很粗糙有的地方接缝很大，全系只有两个安全气囊不安全没有配备儿童座椅接口
大天窗拽
一点价格都不讲，还没有赠品，最主要的是还没有现车，
整车有异响不过不影响使用有自愈功能。
目前没有！
后备箱超大，后座宽
感觉车辆的密封性不是太好，尤其是上高速的时候感觉比较明显。
没雾灯
发动机加速声音有点大
底盘低，漆薄！
没有高科技
不能自动升窗和后视镜折叠
挂档生涩
外观、空间、油耗、操控、导航
暂时没有，希望不要有。。
导航太失败了，原装大灯跟尾灯太小气，隔音一般，路噪明显
价格便宜，外观漂亮。性价比高合资品牌
后备箱有点小
启停拉手刹熄火后自动着车，通常拉手刹是停车稍长的才会拉手刹，要么拉到停车档但又怕人追尾拖坏台车，开大灯会启停会工作怕电池不耐用，市区油耗稍高
声音有点大，不过面包车都差不多
外观超喜欢，空间比较大，特别适合像我这样的多口之家。
外观好看，日产三大件可靠，性价比高
三大件皮实耐用，空间大。
提车回来晒了两天轮胎就鼓包了，佳通的渣渣，方向盘下面挡板拉不上去，还好售后跟得上
厂家售后有点跟不上，订车礼品到现在没到位。
外形，侧面看和普拉多不趁多让，高度还略胜一筹，轮胎宽大，给人信心
胃口小力气大！
越野性能太棒了！现在都不愿意走平路了！
坐姿高，真高！
最不满意的就是这款车的乘坐舒适性吧！
最不满意的新车是不是什么优惠，但相对配置相同的价格，已经很不错了！
最满意的就是外观和配置，性价比很高，操控也舒服。尤其右侧摄像头真好用，从来不会再蹭轮毂了。
小五的动力是大伙儿公认的的了，动力很足，江淮的白金动力系统果然给力，发动机和变速箱调教是我试驾过的车中表现最好的，从试驾到现在，动力方面都是我最满意的。
费油…小毛病，异响多…竟然前挡风漏水，发动机底壳漏油…新车啊…
内饰低廉
在舒适和操控之间做的最为均衡的一辆好车
座椅调节还是手动的，操作不是很方便，感觉有点儿落后，还有后排座椅不能放倒，自我感觉也是个缺憾
在转弯的时候有些不太稳。
车内空间实在是太挤了
外观和越野性能都很好。内饰空间很大，座椅很舒服。整体很好。后备箱空间也很好。
最满意的就是外观了，虽然刚提车，但是已经遇到被围观的小伙伴了，嘿嘿。
后排空间勉强够用。后排头枕后排桌椅，坐垫不知道怎么才能安装上去，难道真要拆桌椅么。后期打算在大灯内部集成一个日间行车灯，不知道能否实现。
售价偏高
噪音大座椅坐着不舒服毕竟这个价位能接受要是有安全气囊就更棒了
空间太小，还有第一次保养发现发动机下面有机油渗出。工作人员给我解释，说可能是机油太多把机油放出来没有清洗，清洗一下，下次来了再看一下，这是换机油的工作人员给的解释，还没去，过几天在检查检查去。
空间，买之前就知道了，实际用下来确实是不方便，只能包容他了，希望下一代能改进了
行政版没有天窗是一个遗憾
性比价高、空间大、配置高、皮实耐用。
隔音还是有待提升。虽然后期可以自己动手改装，但是原厂底盘对低频共振的抑制还是有待提升。
细节做工差，发动机盖的缝隙太大，有些地方可以把手伸进去。雨天后备箱门打开时，有雨水从右边流下来，绝对是设计问题。
玛吉斯轮胎容易卡进小石子
低配没有行车电脑。
机械档，诶外后视镜有点小，视野不是很好
外观操控颜色都不错
外观是我一直喜欢的类型，远看车身线条优雅，时尚。近看车身不大，带有一种朝气，雪白的车身，更显年轻靓丽。低调的外表，适中的空间。现代瑞纳还是一名冠军呢，在中国小型车市场里面独占风头，
如果加上氙气灯就完美了…
通过性好（底盘高）、坐姿高；自动挡油耗偏低；夏天空调的制冷效果给力，制冷速度快、效果好；方向盘指向精准、轻巧；外观时尚、霸气；保养费用适中，在接受范围。关键是价位适中，回头率高。
悬挂硬，没有一点过滤性可言
倒档不太好挂，还好出现次数不错，准备首保的时候去看看。
音响不错，听音乐很舒适。自动雨刷，车身高视野开阔。
豪华版的内饰，不应该只有全黑色一个选择，应该同时提供譬如上深下浅等多种选择。
底盘线路管路裸露严重，有的影响安全
空间还是可以的，外观外观还是外观我喜欢，高端大气上档次，虽然价格不高，
不是皮座椅，车门没有隔音棉，感觉减配了。
小毛病太多，配件更换频繁。噪声较大密封效果太差
漏液问题，车辆异响。
底盘调校偏硬，真皮座椅那个味很刺鼻好多天了才有点消散。个人感觉隔音效果一般。减震效果一般吧。
订车到提车等了半年
内饰和车辆的表面做工细节不是很好。
油耗及操控
挂后档经常挂不上，而且正常行驶时时候挂档声音比较大，我开过雪佛兰，人家那个真没有，也开过面包车，也没有，应该就是昌河的小问题。又或许是驾车不合理，我开车还不过一年半，平时开的不算多。
还没发现。
还是排气。中低转速还好。高转声线就显单薄了
外观比较大气，空间很不错！对于我没开过车的人来说，选择一个七位一体安全系统的车开着放心省心。稳定系统杠杠的。
内饰细节做得不好，而且比较明显，可见这做工。
外观，安全性能
空间在同级别车中超大、外观时尚，大气，车重沉稳，行驶稳重，但后排宽松了
内饰比同级别的车略差，悬挂略硬，走坏路的时候直接感受。
异响较多，底盘，车窗隔音不好
颜色靓丽，外观不错，空间满意。
悬挂比想象的硬，过路障必须降速否则太颠，毕竟大部分路面质量不及高速公路。官方的配置有点扣，这个价还没后排空调和倒车影像，屏幕好小，内饰太简单。
马力大，加长版的空间很大。
空间很大，当时买她就是看中了这一点。
四轮的独立悬挂保证了车子在颠簸路段比价平稳外形不错挺时尚和发动机很稳定
外观比较时尚。提回来后，一家人都比较满意。老丈人对大脚很满意，不喜欢那种小脚姑娘。另外，那个上坡启动辅助系统，比较实用，感觉很不错，对新手来说尤其明显，不会倒遛，减少事故发生。
没有，车吗就是玩，玩腻了就换
有异响，新车买来没好久就有了。动力不是很好。
没有日行灯，发动机声音有点大，前排储物空间少，没有放手机和卡片的地方
转向要用力，有点沉啊，不象其它车轻快
简配厉害，舒适性不好，遇到不好的烂路，跟拖拉机似的。
空间宽敞，翘个二郎腿都没问题。
外观。时尚动感，意大利风情，运动版拉风，与我闷骚性格完美契合。
外观不错，灯很漂亮，四驱
要说最不满意的吧还是说动力这一方面吧，看过很多人都在说这个问题，提速有点慢，不过我觉得这样比较安全，要是追求速度最好还是别选这个车。
客观地讲外观不错，整车空间大，音响相对不错。
空间很大，堪比越野车
外观霸气，空间充裕，宜商宜家
卤素灯照明效果不佳，精英型是中配，都无氙气灯
巡航，稳定，提速快
没有车身稳定系统，没有前雾灯，没有倒车雷达，全部得后期加装。
车辆外观萌萌哒，昂胖胖是也
外观漂亮，动力强劲，内部空间宽，座椅舒适，驾驶视线广，第三排座椅可移动，灵活装载。
不满意的就是这款车的噪音，隔音做的不是很好。
后桥，后桥，后桥。重要的事情说三遍。太靠前。货装的太多时感觉要翘起来的感觉。这个最最最不满意。还有轮胎小了点。离合旁边突出的太多了，感觉脚下的空间有点挤，车门不太好关。
不满意的也不止一点，四驱车型没有行李架总感觉有点亏，二十多万的车居然副驾不是电动的！
用料做工上乘
冷车启动好像哪里磨着吱吱声，离合踏板太高行程长，离合器松开有点往前闯，开了十来天就先这些开开再发
全时四驱雨天安全感十足。
油耗是偏高了，悬挂硬，导航很鸡肋。
内饰素白，不耐脏，需要经常打理。
车尾第一眼给我的印象有点丑，看了好久才觉得其实也还可以，再有就是油耗有点高希望首保后能降点吧
不满意的暂时还没太看出来啥，要说有也都是那几个通病，人机工程不合理，胎噪大，倒档不大好挂几个问题，总体还是满意的。
内饰做比同等车好！
油耗太高，底盘低
噪音和异响真的是很烦人，一直得不到解决。
隔音和胎臊大了一点
外观好看，车空间大，开起来舒服。
操控顺滑，科技感强，安全
最满意就是空间了，真心很大，非常实用，油耗低，储物空间多，坐姿高，开起来很舒服
最满意的就是它的车内空间很大，座椅很舒服。舒适感很好。
减震悬架过硬、没有座椅通风加热、全系没有配备电子手刹。
最不满意就是还有以前老式的小黑棍，和整个车太不协调了。其它暂时还没发现。
后视镜设计不合理，盲区太大。有时候能挡住一辆车那么大，而自己看不见。
起停功能很好，空间大后备箱空间也不小
同价位强悍的越野能力，成熟可靠的动力总成，还有那个让我大爱的大书包。
对车子的前面那一块比较薄不是很满意，不过日系车子都比较轻，有利必有弊，这还是可以接受的，平时开车子都还是很注意的，毕竟是新车子，保护得也很好。对这个车子关注了好久，对它各项都是比较满意的。
跑高速噪音略大，后备箱小了点。
内饰内饰内饰！重要事情三遍！外观也可以！内饰档次明显高于同级车！！
轻微噪音。
要等几个月拿车，性子急，直接提现车，没得加装了。没有实车试驾，我和朋友差三天都订的这车，定之前都没看到车，也没试驾过，还好百年宝马品牌还是比较信得过。
立体声音响很喜欢、效果一级棒！乘坐空间大，主驾视野开阔，盲区基本上可以忽略不计，油耗也在预算之中
舒适性很高，想要挑毛病也挑不出来，乘坐舒服，是不错的车
车内颠簸，尤其是第三排。方向跑偏，无法根治
内饰配置简陋
名图的隔音做的不是特别理想！低速的话，隔音不错，但是高速情况下，路噪，胎噪声音都比较大。
没有一键启动，没有多功能方向盘
综合性能以及性价比最高
仪表盘信息显示内容太少，特别是没有时间显示，很不方便。温度显示也要和其它显示切换才能看。
好看。好开。第一台车。操控可以就将就开吧。以后换个越野吧。。
笼式车身结构，使驾乘人员的安全有所保证。
发动机，动力源源不断，随叫随到
保险杠距发动机的安全距离
车漆太薄。
做工略差，有些胶粘合的地方有些脱胶。
车起步总有些异响，破路倒车会溜车,而且装了导航一体机之后，原车的线路还想被动了一样，广播和导航的声音差太大，听清广播，导航就震耳朵。
好像没有特别不满意的。
低速减档顿挫感明显，内饰塑料感太强
这辆车就是最棒的小型轿车，车小也是它最大的优势，父母年龄大了也该安享晚年了，所以我决定給他们买这辆小型安全性高的车。
空间大，颜值高，
外观年轻运动，内饰豪华，完全压榨同级其他品牌。减震韧性很好，高速过弯支撑足够，小震动又过滤得很好，加上比较好的隔音，高档车的品质感展现得不错。
空间不错，油耗低！
小是太小了。
颜值超车绝对给力
顿挫感还是有的，尤其是低速像快速提速的时候。
最满意的是空间大，以及省心耐用的特点，目前行驶里程还少，目前没有毛病出现。
外形超赞，回头率高！非常容易上手，本本族，两年么得摸过车，上手快！
空间后面坐四个人没问题，外形可以装逼，配置够高大灯漂亮，晚上开出去非常惹眼，各种配置都很实用，电吸门也没出现过问题，自动座椅点火自动移动很方便，还有方向盘和后视镜联动记忆和老婆两人换着驾驶很方便
后备箱空间不是很大
逼格够高
暂时还没有什么不太满意的地方。
座椅摸起来比较硬，隔音效果一般。
外观，外观，外观，重要的事情说三遍。
北汽的品控质量管理的实在是太差了如油箱盖打不开发动机渗油等等小问题比较多
但过较高的减速坡时感觉底盘比较松散。
外观硬气，空间超大，驾驶位置高视野开扩，操控比轿车爽只要不在市区开着是很有感觉的。
灯光效果较差。内饰做工需要改进。
烟灰缸的位置
经济实用，外观讨喜，空间大后排简单改造还可以坐小孩。随时可以薅羊毛，回头率很高。不用预热就能开，维护保养也很简单
大气车型我喜欢
后排空间大西大
空间大，相比以前的福特翼博，大了一大圈儿，品牌力也足够
车款式还算满意
性价比超高，同样的钱，其他神车不会给这么多配置，也不会给这个用料，主要还是菲亚特新人来中国不久，为了长远立足，算是前期投入吧。可以理解为带着诚意来的。目前看来运行良好。
方向盘上的多功能按键塑料感太强，完全没有豪华车该有的样子。
地球梦发动机输出动力大，不开绿叶踩油门反应瞬速。
车辆做工工艺有待改进，缝隙过大，车漆薄。一点，为猫子，车内木有后背箱开关！！
吐槽一下导航，不能直接说地方，只能说街道或交叉路口，这点比较麻烦
内饰不够精致，油耗较高
后备箱没有电源
上高速后排坐久了感觉有点不舒服，特别人多时三个人坐后排感觉还是有点偏小的空间的，空间如果再稍微大一点就更好了
动力动力动力，重要的事情说三遍！我的新车异味小，其他的中规中矩，都适合整个家庭的使用！
目前为止没发现什么我不满意的
一（外表
油耗低，用车成本低。
外观时尚，空间大，配置齐全
空调的制冷不够好，之前用的是福美来，空调制冷非常快，又是在海南，天热，空调制冷不快就天天蒸桑拿了。
没有最不满意的，油耗有点高，但能接受。
行车中胎噪有点大，油耗高点，后备箱开口较小。
车身小小玲珑，穿过性强，驾驶舒适，停车侧方便，是个地方就能放下。
车内空间小。紧凑些
最满意的还是外观的设计，前脸的改变非常大，感觉更霸气了，另外新标比起以往也更犀利了。
空间很大，外观中规中矩，沉稳大气，绝对适合家用的一款车！排量和车身重量成正比，性价比非常高！
就是车子有点重，起步的时候有点沉，不过动力绝对够用！
外形帅气！动力更是强劲的不行，过红绿灯的时候，起步简直太快了，嗖的一下子就超过一堆车啊！
座椅颜色还有就是车灯。一定得改车灯
后悬挂不是独立悬挂，走不平的路或过减速带，颠地很厉害，后排做的人感觉不太舒服
没有胎压监测跟倒车雷达
空间大，舒适，七座，旅行车造型
最不满意的就是两个假排气管，还有爬坡动力不是很足！
配置高，价位便宜
为了打价格战减配，内饰简单粗糙。
平时很多同事朋友坐我的车，都会夸奖说，想不到坐进车里后，感觉内部空间很大，一点也不会觉得憋屈或压抑。
空间、内饰用料十足、动力也好，最重要的是价格性咯，性价比很高。
一是广告中宣传的蓝牙功能在导航里根本没有。二是内饰方面太精简了，主副驾驶位下面的铁架子直接露在外面，和拉货的小货车一样。车窗上的拉手没有，内饰做工也稍显粗糙。
因为是扭力梁后悬架，所以确实很硬，尤其过减速带，速度稍快一点，就会颠簸。
要说最满意的当然是外观啦！韩国车和人一样，都喜欢整的漂亮点！还有全景天窗，买名图的原因之一！黑色全景天窗配合白色车身深色贴膜，神秘感十足！大爱！
性价比超高，空间宽敞，第二排直接跷二郎腿
空间吧，后排实在是有点小，后备箱也是，备胎太占地方了！
前排中控下水杯底座太浅了过弯快了水就翻了，前保险杠太低经常啃路牙子，减震有点儿过硬没有福克斯那些做得好，其他不满意后续慢慢道来
起步太肉，每次起步都要来一次狮子吼，慢慢开习惯了也挺好的，后排座椅头枕太平（减配这个也简了太不厚道了）后视境还是手动调的有些原始了，车门把手和后视境罩不是亮漆的太影响美观了
动力一般，超车有点困难，异响较多，
空间大，动力还算充沛，操控顺手，而且颜值很高，属于相当耐看的那种，而且全景天窗很给力，一家人都特别喜欢这个配置。
做工还要加油，开音乐升窗开关有异响
要我说最满意的当然是内饰，时尚、轿车化。我个人感觉在微面里是做得比较好看的。在这里还要表扬一下泰州大有的所有销售人员，特别是钱小姐，人很热情，服务周到！
配置齐全，价格不贵
感觉车子的价格比较合适，也是我最满意的，这个外观非常的时尚，这个价格很少可以买到具有流线感觉的轿车了。动力也是比较好的。
主副驾驶座位很宽敞，底盘其实不错，走坑洼小路时很不错，颠簸过滤的还行，大坑嘛！你就要自己去感受了！
噪音小，舒适度高，可以和轿车相媲美，性价比高
越野四驱
操控很好，在安全前提下偶尔喜欢急转下弯，所以操控对我来说很重要
换挡有涩感，档位清晰度欠佳，后排不可比例放倒！
价格稍微有点高
减配厉害挡泥板扶手箱居然都没有车身太轻开快会飘发动机声音大了点喇叭声好难听电动车的感觉……
最满意的首先就是外邢，可能有的人觉得第一眼看上去车头很丑，其实是属于很耐看的侧面跟后面都很协调很漂亮，内饰操作也很顺手做工也还可以，钢琴烤漆面真的很不好打理容易划痕沾灰留指纹，其他都还不错。
蓝天白云，宝马的发动机，宝马的品质
没啥不满意的、硬要说的话，就是服务的销售妹妹太热情了，说话真好听，俺都不好意思了，老婆还在边上呢。当时要是有白色就好了，没别的颜色了。只能黑色，要去山东一趟拉货急用，也不想去借人车了。
空间宽敞充裕，驾乘储物都比较不错；
最满的是全景影像，对新手有很大帮助有次工地上停车影像没开一下子就把右前轮搞废掉了
功能太多，不会玩
车身高大
底盘扎实，通过性强，隔音效果好
噪音车子加速时噪音有点打，车子跑起来就太听不见发动机的噪音了，风噪请大的，也许车太大吧，阻力也大
运气不好提了个固特异。大家都懂得。还有起步太肉
低油耗，高性价比
超控性超好
技术型只有米色内饰可以选择，不耐脏！
静音效果好，外观好看，乘坐舒服
这个价位的车，空间应该做的更大一些！
驾驶室内隔音在好一些就好了完全有能力也可以做到轿车的隔音水平的虽然发动机就在座位下这点可以改进的
后排座椅空间太小，自动启停有时候不启动，变速箱太老了六速自动变速箱，降挡有顿挫感
油耗低，价格不是很贵，操控性非常好，指向精准
配置高，什么东西都有，秒杀合资车
底盘太低，油漆容易花。
动力不是太好
后排空间真大，坐人舒服拉货给力。要是能有个防盗功能就更满意了。
内饰较为粗糙，发动机低转速下扭矩稍有不足
细节细节，确实有不少小毛病，达不到完美，细节上的问题很容易发现
国产电动车里配置最高，做工做精致，安全性最高，综合性价比最高的车型。
油耗低，非常省钱。
动力足够，自动挡操控方便
车子空间上比较宽敞，舒适，外观颜值高。隔音效果不错，坐在里面完全听不见外面再说啥。这点可以
地盘稳，高速不飘
刹车硬
外观时尚，适合年轻人，空间够大，比较省油。
雾灯不是很亮，没有自己想象的好！不知道其他车友有没有这个问题啊！
性价比高，同样配置比神车便宜，在重庆欧诺还是比较多的。
配置丰富，动力方面城市道路充沛，空间方面比较大，尤其后排空间
钣金较薄，比同等价位的要薄！！
空间大，悬挂很有韧性，很舒适，新车味道不大
价钱太便宜了，内饰档次有点不够，可以再贵点，但要再高档点。
大灯卤素的前脸保险杠地方不够大气
就是后备箱好难关哦一次就关好的次数很少还有就是不开灯光仪表灯不亮我也是醉了。还有就是没有自动落锁功能感觉不是很安全要是有小孩不小心怎么办，别说小孩大人都有可能。
内饰做的非常不错，不比高档轿车，在面包车中只能说是相当的漂亮，很喜欢！
皮卡嘛，不追求这了，省心就好主流车型。
车门的储物槽略微有点小，只能放下一瓶水，然后再加上一些小的东西，轮胎行驶在水泥公路上会有明显的噪音，行驶在柏油路上基本没什么声音。
最满意的应该是劲畅的越野能力了，底盘的通过性很好，平时因为工作需要走烂路的时候，感觉很有信心
最满意的是他空间，不管是驾驶空间还是后排乘坐空间，甚至后备箱的空间都很满意！
相信和很多用户一样，最满意的应该就是同级别（价位）里的空间表现了，非要再加一条的话当然是外观哎呦不错哦！
内饰有点一般，没有太多的科技感功能！
空间不错，油耗符合预期，配置丰富。
平时作维护等要开到广州啊，太远了。
声音略大，坐习惯小车的需要适应一下。
暂时还没有以后发现会及时分享
阿特兹的外观好看，红色颜色骚红，大脚太漂亮了，省油，进口发动机，变速箱
手套箱太小了，什么都放不进去！扶手位置是空的，如果实心的可以放手机更实用！后备箱有些窄
油耗低，空间大，巴拉巴拉的都很好
空间大，车型好看，三菱发动机，隔音效果好，对了还有自动落锁功能。
外形漂亮，空间大，智能化高，可以手机掌控。
因为我的目的就是用来拉货的，所以这个车对于我的目的而言，没什么缺点，刚好合适，要是你用来拉人，空怕缺点多了，没有什么舒适性可言。
乘坐还是比较舒适的，说实话，到这个价钱了，牌子也是考虑的范围，动力也基本满意家庭够用
起步小油门会熄火，可能是刚开还有点不习惯吧，慢慢就好了
屁股很好看，外观漂亮
超大的全景天窗，晚上可以到郊外看星星，下雨时可以感受滴答滴答的声响。
内饰做工稍微粗糙一点
后尾箱有点小了
颜值堪比小鲜肉啊，特别是白色的，洋溢着青春靓丽，很适合年轻人开。内在性价比也挺高，真皮座椅、真皮内饰，高端大气，是不像郭德纲，有内涵，哈哈。
有小毛病。中门锁换了一个。中控锁维修。但是都给免费更换了
因为家里有小孩子，买车最注意的就是内部空间了。这车的内部空间非常大尤其是后排。平时父母做在后面不会太局促。
外观稳重，简约而不简单。
车子加速不行
转向半径过大，扶手箱靠做都裂，导航还是副厂件。
细节不敬人意，不够人性化，小毛病多，这些都是可以避免的。
座椅舒适，雷达精准，刹车力度。
车长的太太漂亮了
这款车的优点还是很多的，外观时尚，配置高，空间这些方面我也都很满意。
国产车里性价比高
拉风的外观
价钱便宜，性价比高是最满意的地方了。
这个价格没有天窗，发动机噪音大。
后备箱盖需要用手抬起，要不容易碰头，搞不懂这个价位还为了省点钱，后背箱简陋，电瓶就个盖子赤裸裸的，备胎确实是备胎，卤素灯，当时纠结锐尚也是由于这个，不过夜里开车感觉还好。
车尾灯可以不那么突出吗，对于新手来说真的是太可怕了！！
喇叭声音太尖，不够大气。
悬挂短，韧性不太好，减速带和坑洼路要慢慢过，否则干到底很影响驾驶质感。
起步慢,上坡稍费力。
空间不错油耗低
空间大，外观霸气
底盘比较硬，过减速带时震撼比较强烈些，但还可以接受，有时听到石子打底盘的声音，还有就是风噪，胎噪的问题，问题虽存在还可以接受
提车最初的油耗有些高，但幸好这些都过去了，现在的油耗可以接受，车子首保之后可能还会降。
前排储物格非常方便、空间宽敞、第三排绝对实用、功能使用便利
刚购买的新车，目前还没有感到不太满意的地方，首保时再来追加。
中控台用料能稍微精致一些就好了，这样就能内外都兼顾到了。
尾灯太大
科技含量高（如智能适时四驱），操控精准，外形大气。
音响效果一般吧，对于一个喜欢音乐的人来说，真的很不满意，可是全系都没有配备品牌音响，所以没得挑。
后视镜不能自动折叠，没有一键启动和无钥匙进入
车的方向很重，开起来难受。车身异响严重，特别是烂路感觉车要撒架。
配置吧，该有的都有了！这个价位能买到很知足了。
车的内饰设计上很多地方做的不够科技感，属于很实用性强，美观不够的风格。
外观漂亮，内饰精致，细节做的不错
新车异味很大，家里人都觉得味道很重，没有电动座椅，排气管煮水声很明显
论坛评论不好希望厂家改进小毛病
不如以前好看
空间够大动力强外观就不用说啦
隔音处理得不太好，另外内饰做工不够漂亮。
前脸改款满意，不愧是灯厂般存在
各种各样毛病，各种各样的罢工
灵巧，开车视野好
车子的外形，也是当时选择指南者的原因，非常饱满。
油耗低，指向精准，性价比高。
外观漂亮，
空间大，后被相大，拉个货什么的轻轻松松就搞定了。。
配置太低，可以说什么都没有
内饰完美，让人爱不释手！
动力很充沛。
新车刚提回来没几天就发现，油底壳浸油，冷车起步时中控前方有哗啦哗啦流水声
小毛病不断，导航屏幕不灵敏，副驾窗户一键上升后会落下十公分。刚提的车中控扶手箱里的电源口就是烂的，去四儿子那里也没给解决，品控太差。
内室粗糙
弯道转向侧倾比较厉害！
虽然是跑车，但是空间足够大。动力还是不错的
织布搭配是最让人受不了的
样子，就是看重它特别的样子来的，
门板，中控台全是硬塑料，全是啊，一点软的地方都没有，太抠啦！
进口发动机，变速箱
空间大，内饰还行，舒适度好，动力够用
基本来说都可以算满意有点美中不足,后视镜不是电动的新车型没什么配件可买
当然是大气的外观了！内部空间各内饰材料还是比较满意的
新车里面味道不小油门调教比较沉深踩动力也可以最不满意就是白色没有金属漆无奈我买了个黑色的
六速手动爱信变速箱，操控一级棒！
外形阳刚有力、空间充足
外表，内饰，做工，操控，配置，油耗，隔音，舒适度
后鼓刹，让我心中一直忐忑，不是何时会中奖
后备箱的空间能设计更好点就好了，两个轮子上方的空间设计过于浪费！
外形，还有配置吧，还换了新型的铝合金轮毂。挺好看的，日间行车灯，还有导航什么的都挺实用的！
其他都比较满意，美中不足的就是空间和舒适性了，还有就是隔音较差，路噪比较明显。
最满意的一点肯定是性价比了。不到十五万买到蒙迪欧致胜，想想都觉得赚啊。空间是第二满意的地方。同级别比较也很少有超过他的吧。
这个设计一般的紧凑型车辆都不能达到。
空间够大，满足全家人出行需求
皮太薄油漆太那什么了随便挨下就一块痕迹副驾驶安全气朗盖子有点变形座椅不可以调高
配置丰富，前后泊车雷达，导航影像什么的都有，这让我停车省了很多心呢，而且内饰工艺也不错，据说还是马六的底盘，那可不便宜呢，瞬间感觉赚到了嘻嘻。
直插式挡把，抖得厉害，减震太软了，油耗有点高
电吸门，异响！
减震，底盘装甲，估计蛮容易生锈，现在自己重新喷防锈
没有倒车雷达，自动启停不是很好用，悬挂稍微有点偏硬，轮毂的样式啊是硬伤！
空间大动力足
它的空间是绝对够用的，因为家里有一对双胞胎，用车就需要安全和舒适还有大空间的，而这车是蛮可以的，从外观到性能还有空间舒适程度，加上安全系数都不错，让家人安全舒适才是最关键的。
要说到最不满意，我觉得还是整个车体小病多，比如收音机采用两个月就没用了，车身整体要是过烂路，能明显听见哪里有咯吱咯吱的响，像是要跨了一样，门体太松动了
噪音偏大方向不好
它的一个噪音，和方向感，开惯了轿车开皮卡不
最满意的要数空间了。一家五口，轻轻松松的。
没有导航和倒车雷达影像等需要后期自己加装没有真皮座椅没有送脚垫
外表和内饰还可以
细节上不够用心，大体上不影响驾驶，就是一些细节上的处理，车门掉漆，内饰上有小裂痕，还有一点就是油耗稍微高了点，不过还是能够承受的。
比较了很多款车，这款车档位比较清晰，离合和刹车都还不错。
不满意的一点就是车子噪音还是有的，不过已经超出预期期望！
霸气的外观，科技十足的内饰，宽阔的视野及舒适的驾乘体验
最满意一的点就是外观了，整体看来特别的好看，特别的帅气，好多的人见了我的车都问我这车多少钱买的，回头率还是相的可以的。
性价比高，操控非常灵活，油耗低，比较满意，发动机声音也低
因为昨天才提车，什么顿挫啊，异响都没有，我开车很小心，特别是磨合期，相信后期也应该没问题的。
起步很快，方向指向性很准，动力最满意。
车子的外观没有太多的亮点
空间，性价比，油耗
配置微底！手动的座椅,不过反正也就我自己开挑好了以后也不用动了,车漆薄…
定速巡航，超大空间。
内饰做工一般，塑料感强，车漆太薄。
要说最不满意的一点那就是噪音有点大，隔音做的不太好，影响舒适性，这点以后可以加强一下，美中不足的是没有日间行车灯还有近光灯有点星星点灯，后期打算更换一个，如果把这两个问题解决了那岂不是更加完美；
外观，动力，内饰，质感，舒适度
启动不多远熄火，又次。前门装零钱的塑料盖和中排靠背后面塑料盖出厂安装粗暴，卡扣都坏了。装不上了
动力很充沛，只要敢踩油门，就一定能获得你想要的能量，除此外车子的用料，很厚重，从关门声就能听出来。
没有天窗啊，挺遗憾的。
没有蓝牙音乐，音响一般
内饰虽然总的还不错，但是很多地方可以再精致一点。如果内饰再好一点，车子应该会再上一个档次。
颜值高，硬朗，大气。发动机噪声小，车开着，居然没听到。
外观小巧舒适，座椅比较合适
很满意车体线条美观大方，动力足够空间大前后座椅坐满都不觉得紧凑，后备箱大可以放很多大物件出去自驾游很方便，经济耐用杠杠滴！
胎噪大，偶有共振异响。
一档起步慢，过烂路时车内有异响，目前磨合期油耗偏高
后排座椅稍短，个别地方做工稍有瑕疵。
科技感不足，没什么目前流行的汽车科技。出地下车库碰到高的减速带会托底。
内饰塑料感比较强，没有美系车那种豪华感，到处都是硬邦邦
车身外壳铁皮薄，油漆薄
内饰用料太普通，尤其是中控台塑料部分给人感觉不上档次。
车子的钣金做工有点差。还有就是车内连一个点烟器都没有，安装行车记录仪都没有办法安装！车子的转向没有助力，原地打轮非常的吃力，要用力才能打动！
空间有点小噪音有点大，右侧的车门难关，每次都得用很大的力气才能关上，汽车厂家难道连这点问题都解决不了吗隔音差劲，打算做个全车防尘隔音。
性价比之选，动力和操控都符合我要求，毕竟预算不多。
前脸设计较大气，整车线条流畅自然，星韵黄很艳，很有运动感内饰简洁，整体布局合理，座椅包裹性较好。
中控能换软塑不，价格加个几百也可以啊，反正我感觉比现在这样的硬塑要好看，也舒服
刚跑完一箱油，油表坏了，估计是浮子的毛病
轮胎窄。
怎么看都不腻，超爽，就喜欢这样又有动力又有颜值的车了。不说别的就说那霸气的前脸，还有那个有神的眼睛。给我的感觉就一个字帅，如果非要我两个字的话，那就是很帅，三个字就是非常帅。
外观时尚，空间大，比轿车开的舒服，油耗低比较省钱。
隔音有点问题，有改进的空间
内饰皮质坐起来稍微有点硬
外观高大上
当然是各种高配备了而且不得不说大众泰的人机工程学很不错在行驶中需要的任何东西都在触手可及的范围内用起来很舒服全车各种按钮设计的很合理无论是按的还是旋转的手感都很好
都还好吧，没什么特别不满意的
就是起步吧，因为有瞬间油耗嘛，一加速油耗显示二十几，妹子心都在滴血……
驾驶室门窗倒条。
高速时五档有点抖动。配置比较简单。
但车在行使在坑洼不平的道路时噪声异常大，让驾驶人员感觉驾驶的不安全性。
外型耐看，配置还行，挺实用的
隔音很好，座椅包裹性很好，坐着很舒服。
低调的一塌糊涂
拉风的外观跟无与伦比的操控，太爽了，指哪打哪
当然是四驱和性能咯！还有无框门，四出排气等等
最满意的是空间，自己一键启动和胎压监测！
动力源源不断
冷车一档二挡轻松就挂上了，热车特别是在红绿灯的时候，一档根本就挂不上，坑爹
空间小，避震偏硬，舒适度欠佳
胎噪大，车身长度看参数还是不小的，不过看实车的话，就感觉有点短了，前脸有点太矮，其实比朗动要大，看实车的话就感觉不如朗动大了。倒车的时候，如果路面不平的话，还的带油门，这点不太好。。
最满意的是空间，动力，巡航系统
空间很好，挺宽敞的，家用很方便
没有不满意的，就是开空调油费高！
配置相对少了一点点
新车才三四个月，前后保上已经开始泛黄了，仔细看明显和板金有色差
后排座位太短，感觉前排座椅加长的功能很少用，要是后排座椅能加长那就完美了
这台车开起来真的不像一台小面包车
最满意的还是电动侧门中排座椅腿部支撑油耗没有想象中的高
售后服务，新车高速爆胎一次。
车子的外观，还有它的舒适性都很好的，座椅的设计还有安全系数都不错。
动力太弱，提速慢，跟面包车差不多，不过想想油耗还是可以接受的；
没有座椅加热，在北方的冬天不是很舒适。
没助力方向盘，望改进。跑车有点响。
不管是拉人还是拉货，表现从来都不觉得很拥挤。
驾驶舒适，空间宽阔，纯平地板，外观大气！！
为什么不是标配多功能方向盘，悬挂不是独立。隔音一般，超车灯，等于没有。油门踏板反应慢。
有些设计真是哔了狗了，这里就不想吐槽设计师了
悬挂偏硬
做工精细
储物空间少，动力有些弱，排气声音不好听。
油耗比想象中底
车的外形拉风，很有时尚感，车内部空间宽敞。
离合器！
配置一般、价格太贵！內饰上做工粗糙了一点！不过作为皮卡、必见不是轿车！也算够用了！
外观是自己喜欢的，尤其喜欢个性的大灯，似乎没见过一样的灯；
最不满意的就是胎噪了，看论坛里很多人都有这方面的共鸣，换成其他的轮胎会不会更好一点！
导航、加速
外观特帅，底盘很稳，隔音不错，目前还没有什么异响，动力没有想象中的那么肉。
减震确实差了点，过不平的路，感觉人啊被震晕了
油耗、外观，都很满意！
限量版居然没有标配电吸门
目前没发现。
后排可以调节靠背角度，乘坐舒适，长途出行利器
自己没发现什么，都是论坛上说的那些这个那个的。
操控台饰板连接处处理的不理想缝隙很大。
织布座椅，刹车刹停时的顿挫
车身尺寸大，城里不好停车，无日行灯、大灯配置低，高速后期提速稍差些。
就是车子的提速操控性能转弯比较平稳
避震硬，仪表盘位置异响。
隔音有待提高，性价比一般
越野能力
车太削，油箱过小，最不满意的是更换机油时一大桶不够，必须再购买一小桶。
车窗升降操作不方便，在车窗升降人性化设计方面有很大提升空间，避免好多车主购车后在进行改装。
隔音不是怎么好还能接受
安全可靠放心喜欢运动版人工台很方便
空间大外观帅
外观看着不错
我最满意的是驾驶过程中车内的静音效果非常好，整车配备的音响效果非常好。
对于我媳妇这个外貌协会的来说，最满意的肯定是外型了啦！方向盘很有造型、轻巧，适合女生驾驶（乖-但也有野性）。还有全景天窗---很有逼格。
外观比其他面包大气
车子太大停车不怎么方便油耗
胎噪声大了一些，还有就是车子没有熄火后背箱门无法感应钥匙，必须要从车里按开锁键，比较麻烦
内饰做工太差还有异响应该用新一点
车型外观时尚漂亮
夜视和行车记录仪非常不满意。
外观和操控性真的是名不虚传，非常的棒！！！
最不满意的就是玻璃不能降到最低，会凸点出来，比较遗憾，还有我的前雨刷下雨天刷不太干净，不知道各位宏友是不是这样！其他都还可以吧！毕竟这个价位的车做成这个样子算可以了！
才开了两千多公里，异响就不少了。而且,而且！！副驾驶座椅高度不可调！还有就是,大灯太暗了！太暗了！！！
感觉它的价位有点高了，因为买的时候没有优惠……
外观高端大气上档次，内视舒适宽敞
外观好，动力不错。
最不满意就异响还有
感觉它的起步有点肉，再就是它的油耗现在有点高，其他还没有发现了。
动力方面有点偏弱，市区油耗偏高。
轮胎比较硬，一般情况下没有问题，在路面极度粗糙的时候胎噪明显。
最不满意的是，加个踏板吧、显得突出太多，不加吧上车吃力、还有就是后面轮距的原因，看着苗条后面！
驾驶质感实在是好，平顺度非常优秀
都满意！！！！
外形大气空间大
当初购买睿行就是为了拉货用，睿行的内部空间还是很适合我的。后排座椅可以拆掉，拆掉之后后排空间非常的大，用来拉货用还是非常的合适的。
造型，内饰，性价比还可以
省油，确实是很省油，看他们的节油大赛，刚开始不信，后来用了才知道是真心的
油漆太软太薄
刹车吧，如果配上前后盘就碉堡了
空间是这个车最满意的地方，特别是后面放到的情况下，直接睡两人，出去玩带着小孩比较方便。
便宜！太便宜。
必须是四驱，只要不下场地，随便去哪里。
空间大，外观设计漂亮。
噪音才大内饰质量才差稍微一碰就坏
车子的外观是我最满意的一个地方，可是是因为我是女性，有点外贸协会的原因。我同事看到我买了这个车后都说颜色好骚。（因为我买的是橙色的）不过我自己还是蛮喜欢这个颜色的。
第二排空间大，油耗低
配置高，价格合理，家用足够。无钥匙进入和一键启动非常方便，配置远超合资车外观大气稳重，内饰整洁，路感清晰
那么大哥的改装以后我也会那么做的真的是太棒了！
外观大气比起之前的我个人觉得年轻多了，老车主勿喷隔音不错，坐在车里很安静，听点轻音乐非常享受。提速只要肯给油还是很快的，但是新车也不敢开太猛，这个车就是拿来慢慢开的。
底盘方面给我很强的信心，高速的稳定性让人满意。
朋友乘过这款车都说怎么空间那么大呢。
车漆太薄，后备箱装个笨重的东西稍微一碰就见到底漆了。感觉车皮也很薄，很轻。
动力稍弱，后排座椅短。低配简配很多东西，比如仪表盘没有亮片，没有前雾灯。眼镜盒也没有。
装逼够用
宽大，操控很好
隔音不好，胎噪很明显的就传到驾驶室里了。
外形很漂亮，第一次在网上看到混动卡罗拉的照片就被它的前脸迷住了，去店里面看了一下实车比照片还有好看，我家这边普通版的卡罗拉很多，但是混动版卡罗拉非常少见，所以科技感的前脸和稀有度是最满意的地方。
外形是典型的美国车风格，很硬朗的感觉，我和老婆都很喜欢。再加上但最主要的还是空间巨大，满足我的日常生活需求。
轮胎太窄了，有次转弯后面轮子都飞了。
太多了……
舒适度操控空间外观
空间有点大，要是自己开有点空荡荡的。
最不满意的地方，还是后排，后排，后排，重要的事情说三遍！！其次就是太颠簸了，坐在后排能把人颠晕，还有就是灯光的问题开启远光灯近光自动关闭，这完全就是脑残的设计嘛！！！
异响。转向异响，检查了两次都还没解决，时有时无的，这个很是烦人的。
外观流线，内饰以及配置无可挑剔。
避震太差，底盘太差不如同级别。
液晶显示屏分辨率有点低，准备换掉。
性价比极高，乘坐舒适，外观优雅讨喜
空间很大，坐五个人一点都不让拥挤！
隔音效果在跑高速的时候还是蛮可以的，但是转到走泥沙路的时候隔音就不那么好了，底盘沙石声还是蛮明显的
三大件。发动机线性，变速箱反应很快，动作平顺。底盘质感很好，侧倾不大很好控制。较高的底盘间隙使通过性良好。
车漆不行，水波纹明显。
正面好看，配置高
相比老款，顶棚材质简配了太垃圾，发动机舱盖板没有了，刹车跟倒车有点异响，胎压灯常亮
内饰没话说，的确好。
手刹、手刹、座椅的舒适度、音响绝对是硬伤、内饰做工也走失豪华车的风范
内饰的用料不够扎实，偶尔能听到车内有异响声。
车子各方面都很不错，不太满意的也就是有点小毛病
颜值高，漂亮。
电动行驶非常棒，悄无声息
不满意的其实也很多，比如遥控钥匙、雾灯、铝圈等等全无；车内气味很大；方向盘比其他车要沉，并且那个喇叭是超级难摁；倒挡和一二档挂挡稍费劲。
噪音大！小毛病多！
车子的内饰设计过于简单了，感觉可以再华丽点，多加点装饰也好啊。
舒适和操控是我最满意的，经常开公司里的面包和货车，再开优雅，那舒适性很明显。
胎噪啊，还有就是漆面好薄啊，中控硬塑料，好担心以后各种异响
后备箱空间比较小，因为车子后边的电池组占据了很大的一块空间，导致后备箱比一般的家轿要小不少，实用性大大降低了。
整车工艺精良、空间宽敞、动力强劲、外观耐看、性价比高，二孩奶爸必须的！！！
空间同级别无敌，外观漂亮，勃艮第红很耐看，配置给力，性价比高，维修保养便宜，全家人都喜欢，谈不上高大上毕竟价格在这，实用为主，人生第一辆车。
空间动力没的说，坐着舒适，外观大气，特别喜欢菲亚特红色的车标，很显眼喜庆，菲跃的名字符合人生发展历程，内饰上档次，是家人外出结伴旅行的好伴侣，综合油耗可以接受。
车头能不能大气一点，内饰能不能呢个软一点，再软一点。
悬挂的舒适性在同价位的车中还是可以接受的。
发动机不错
目前觉得还不错，有情况我会及时更新反馈的。
减震的确有点硬！白色车漆真的不好！！如果跑城市油耗有点高！！外观车头和车尾绝对是两个设计师设计的完全不在一个水平上嘛！！无语了！！
舒适性很高，宽敞的空间。。
一体机不能安装倒车影像！
外观，空间，配置，操控，提速后的速度
前排的储物空间真的是不得不吐槽的。想放个停车票停车卡之类的都没有地方放。不过自己从马云家买了个缝隙储物。
我这款车没有胎压监测功能，没有行车记录仪，没有电动座椅
外观和动力值得称赞
配置较低，乞丐版！
价格实惠，实用性很强，上下班，拉货都能用
车的质量让我没话说，路上没有抛弃过我
：外观。比较漂亮，配置对于新手来说很省心，特别是自动大灯，对于新手小白来说太省心了。
内饰的设计感不是很新颖，还是沿用以前的老版本，没有什么新意，用料也比较普通，除了中控台的位置其余地方基本都是用了廉价感很强的硬塑料。
倒车翻标
空间较大，隔音还可以，动力还行。
档位不够清晰，空调压缩机工作时声音大，开空调动力损耗明显，低档位行车还有闯动现象。
车的配置较高，满足一般顾客的需求
做工不够精细。
底盘扎实，有安全感，同级别的小车中没有比它开着稳当的了。
还真的没发现，噪音在控制的完美些就好了……地盘硬…
全景天窗,随车转向灯
操控轻松，易驾驶。空间真棒，坐里面特舒服。后排座位还可以按比例放倒，这个非常的喜欢。悬浮车顶也很酷，动力足够用，省油的同时也没觉得动力弱哦！满意到家了！
充电桩太少，只能用油了
动力稍有不足、整车密封不好。
内饰不错空间大
空间大动力足。颜值高。
变速箱思考人生，左手靠哪儿都不舒服，后排不能放倒，没有前车雷达。
价位可以接受，车子从外形上看简单大方，主要是代步工具，所以没有特别的要求。
看着好看，自己感觉，好多人说老气，经典总有它的可取之处，低调就像个人的风格。
大小符合我的需要
做工一般，但性比价高
噪音啊特别是风躁，高速上很明显，现在开车常跑高速，感觉座椅的贴合度不高，不够舒服，想着换个好点的座椅，貌似要不少钱，暂时搁置了。
外观，轮胎宽大，无钥匙进入系统比较实用
开着这款车放慢速度在路上游逛的时候，它总能吸引很多人的眼球。
减震不行，颠簸厉害。车漆不知道什么时候就就掉一块像瓷碗吊瓷一样！
起步肉，没有原厂选装，连门灯都要高配的才有
前排空间少了点，也够用了。
动力一般，窄道超车信心不足。
外观设计时尚潮流，车身流线大气，大爱勃艮第红
座椅设计的有点怪，左右有点布局有点不太满意，后排没有充电插口
内饰有点少，虽能满足平时需要，但亮点不大
动力、油耗、操控都是我个人喜欢的，这款车也达到了我的要求
配置高空间大。
悬架好像还硬了一点，再舒适一点也不为过；新车味道不大但也还是明显，我妈说坐着会晕不过自己开就不会；后排敢再小就真的不能接受了而且中间靠背是真硬
骚气的外观，表玩年的仪表盘，以及较好的操控占据了主要的位置，整个内饰的氛围给我感觉也是挺不错的，至少看久了不会腻
细节做得不好，很多地方像路边店的手艺。
价格便宜，性价比高，外形好看
过弯很爽
感觉内饰做工不够全面的,很多细节上没有给设计上,有点不太方便的。
这说的实在！哈哈！
外观饱满帅气、空间大、加速平顺、高速平稳！
油耗油耗油耗！！！不过想想这么大这么重的车子。。哎，算了吧
车门玻璃，前后减震，座椅靠背……异响严重
安全性，品牌
完美的侧面线条，超大实用的后备箱，全景天窗，四出排气，整车进口的品质。
外观，看起来可以
五菱的装配啊，很是让人但心！
外观。动力。空间。
导航不方便，天窗不能全开。
说不上不满意，后悔选择了银色的，买车的时候感觉银色还不错，现状越看越俗，感觉白色、黑色都比这好看的多。
空间大，动力也不错
外观和改装潜力
中控驾驶模式切换是三个按钮，还藏在档把的前面，驾驶中切换不方便，如果换成大的旋钮切换就好了，可以不影响驾驶的情况下摸到；动力够用，稳重驾驶，起步稍肉，超车很足；后排座椅靠背角度不可调。
底盘和悬挂
外观大气空间够敞亮，足够一家人出游了
减震太垃圾
刚买的车，异味很大，闻久了头晕。
外观和操控性外观没得说，帅到爆。操控很精准
车辆缝隙较大，挡泥板不太满意
刚使用时油耗有些高，用了将近个把月了，目前已经过了磨合期，油耗也稳定下来了，其他也没啥问题。
莫过于外观了
座椅不舒服、我身体不好、应该是我个人原因、所以不做重点讲、其他全部可以忽略。
换挡是让我最不满意的了，倒档最难挂，经常有打齿的声音，一档二档挂起来就是硬邦邦的，论坛里很多车友都说档位不好挂
被车的侧面所吸引，感觉很满意，价格低，还是自动挡的！
快充太慢，胎噪有点大。冬天有里程焦虑症
喜欢拉线油门猛的换成电子油门提速没拉线的快
柴油机噪音大，车的风阻噪音大，后排座位太小。
驾乘舒适。
外观个性张扬而低调！
车辆的通过性和视野，整车的稳定性和后续的维修保养都是比较满意的点。
雅阁的车真的很中庸，没有特别满意或者不满意的地方，最满意可能就是空间确实大，油耗很友好
价格！油耗
最满意的一点应该是操控吧，没开过别的车，但是感觉这车开起来非常灵便，不拖沓，市区内开车非常灵活，上下班开车的首选！
外观大气内饰做工一般这个价位的车这样已经不错了总体这车还行，地盘高，外表霸气，挺满意的。
外观，操作，悬挂，家庭够用
车子的隔音效果不太好，好像和其他人交流也有这种问题，估计是通病吧
创客版没有踏板，我每次上驾驶室都有一种小时候坐上王牌货车的那种感觉用拉的。要是有个踏板了，上车就要他是很多了。
由于中央扶手限制，后排中间座位脚稍有拥挤，其他的都很好啦！
配置齐全，坐姿空间满意，非常实用向的车型
内室档杆颤动的严重
动力好，起步一般跑起来就感觉到了，底盘稳当新手拐弯有信心，速度起来油耗有惊喜
油耗偏高，内饰惨不忍睹
自动启停和空调自动开启功能好麻烦，，启动后第一件事就是关掉这两样。
体积小，好停放。
满意就是车子开着很舒服。让我挑不出毛病。家人也都挺喜欢的。而且回头率很高，那天等红灯停在旁边的一个路虎大个给我按喇叭，车窗摇下来问我这个车多少钱了，说我这个车挺好。哈哈
外观比较漂亮，回头率高。开出去有人经常会问“大众怎么会有这款车了”
空间，油耗，丰田的质量
车厢栏板太高
由于车窗控制键设计的位置特殊，所以安装中央扶手不容易，影响长途时的舒适度了。
各种异响，排量不够
没有导航系统，别的版本没有导航也就那样了，这运动版的没导航感觉太不协调了，运动不就是出去玩么，没导航不得玩迷路。
后排没出风口，囧，但前排座椅地下有个出风口吹脚的，感觉没啥用。
行驶过程中隔音还不够好。
如果第三排也载人的话，后备箱空间就显得有些狭小了。
车子的前脸漂亮，朋友都说车子感觉，我自己开车也觉得有面子，不亏。
异响！抖动！怠速抖动，是这辆车最大的问题！这是很多国产车的诟病！
后备胎异响
内饰做工一般太古老了中控仪表盘不习惯灯光颜色不好看手刹有个大缝隙掉档次要用皮包掩饰就好了
最满意外观，内饰，空间，配置！
由如大家讲的一样，外观是一大亮点，舒适度也很不错，锅轮增压进入后动力也很满意。
喇叭声音小大灯不太亮
外观，外观比较大气，基本上脱离了面包车的影子。
价格都这么高了、连一个天窗都没有、非要买到自动挡才有。
空间，空间非常大
外观时尚，大气，空间宽敞，动力输出足够。
外型，充满肌肉感的线条，骚气的溜背设计，操控，宝马的操控名不虚传！
动力偏弱，特别是开空调状态下提速慢，车身油漆薄，车内储物格小，后排座椅不能放倒
关上玻璃后，噪音有些大
空间大，动力够用，内饰用料好，几万块都用的皮子包裹的座椅，方向盘也是皮子包裹的。
发动机变速箱动力总成搭配不错，扎实的底盘，舒适的空间
整体操控性，和地盘简直堪称完美。
最不满意的地方就是后排座不能放倒，但是配置单上却说能放倒
空间很大，后备厢超赞，外观也不错
车漆薄，轻轻碰一下就掉漆，现在车子加装了后防侧倾杆后轮路感变强了，隔音效果更差了，我怀疑就是想安静才简配了这杆子。
外观和动力
说不说的啥用都买了，配置你给加。
配置没多大亮点，但至少同价位当中当有的东西它也有，多功能方向盘，倒车影像和雷达，都是很方便的
这个车的变速箱感觉不怎么样，尤其是一档挂二档的时候，还有这辆车的发动机部分的声音，听声音好像正时链条，低速的时候很明显，个人认为外观不如老款。
加速过程中有吹哨子的声音，踩油门的时候有，倒车无力是非常的无力，有个小坡什么的要狠踩，虽然是最低配，但是总该有个倒车雷达吧，浅色的布艺内饰很掉档次。
动力偏弱，涡轮迟滞天生的，储物空间较少，风噪特定条件下挺明显，坑爹的自动启停，其他还没发现
没贴膜，车内有些热，新车有味道，不过已变得很少，底盘低
最满意的一点就是中控和内饰。
白色的后视镜，有棱有角，相当的有感觉。
动力不行啊一点儿推背的赶脚都没有啊还有就是刹车片这么短的时间就报废了好不甘心啊。
变速箱换挡平顺快捷
油耗低，小毛病少，外观比较喜欢
外观，性能，动力，操控性非常好，根本停不下来。
使用费用低
底盘的平整性不太理性，因为混合动力缘故，排气管是隐藏式的。
空间非常不错，配置高
后减震老喜欢“哐哐”响。特别是下马路牙子的时候，正常行驶中到没发现。
中控布局和外形
外形动力
内饰。底盘
这台车最满意的地方，那还用说，当然是颜值、颜值！重要的事情说三遍。我敢说九成的车主都是无法抵挡颜值的诱惑而去刷卡。不过也是，一台车最少陪你三年以上，就算再有其他的好处，天天看不顺眼的话，那得多难受呢。
就是发动机噪音。难道就不能把隔音做好点！
各方面综合考虑，才选的宝来。从外观，动力，舒适性，油耗都还不错。都挺满意。
过减速带我觉得一定会弹起来粗糙点路面胎噪很大备胎太小放大镜都看不清右前门位置有异响眼镜盒过减速带有硌吱声
空间在同级别中算强项！日间行车灯也很时尚！视线效果非常好！看论坛说小毛病不多！非常好！
动力，随心所欲。
流体雕塑的外形很拉风，内部空间很大，特别满意中控台的设计，转向很轻，方向感清晰。
配置没有雾灯，单气囊，钢圈。但想一下这个价格也差不多了。
中控黑色按钮，稍微有点尘土就显得很脏，不好清理，后备箱相对来说比较小，放进去闺女的婴儿车之后基本就满了。
外形赞，加速赞，音响效果好，整体性价比高
外观拉风，空间还行，油耗可以
大气的外观和丰富的配置！
座椅调节放倒究竟要转多少圈大众你知道吗！！！
空间大、全景天窗、灯光炫、车型酷、品牌价值
新车异味明显，没标配腰靠，而且储物空间太少。
这车开着舒服，座椅和空间都大，在里面活动范围都很宽裕，很舒服。
复古拉风的外形，没有之一
没有满意，只有不满意
科技感非常不强，红馆在全国的店还是太少了，怕后期服务不到位，车坏了不太好修
不能说不满意吧，只能说小遗憾的地方，三月底付的定金，十月中旬拿的车，时间略久。轮毂要是大一号应该会更美观吧，虽然座椅舒适感很棒，但是如果是皮质的哪怕是仿的就更好了。新车油耗偏高。
作为开了十来年车，开的车型较多的驾驶员，开上新蒙的第一感觉就是车身比较紧凑，（这是日韩车无法比的），然后就是减震非常满意，软硬刚好，感觉比其它同级别的车都舒服，底盘做工扎实（美国车的特点）！
有点欠缺的是做工一般对接缝留的有点宽外观仔细观看比较有遗憾再就是汽车的密封不是很好
动力不足，内饰塑料用的多
中控台小，放不下东西，如化妆包之类。车头有点丑，新车味道大。
电动后视镜开关经常坏，油箱软管接口处漏油
门设计的也比较喜欢是拉的门哦，不是推移的，还有后面也很喜欢！
对于喜欢开快车的来说起步有点慢，发动机声音有点大，其他还好
价格低配置高
车子的空间优势不是很明显的，能满足一家三口出行的需要
不用摇号品牌可以品质可以外观可以
最后一排不怎么好上
发动机异响非常大
内部配置比老款提升了很多，换代后外观颜值也满分！
空间，大气的外观，底盘扎实操控性好。
四驱、配置高、使用和维护成本都比较低，终身免费保养
最满意的是外观看着非常漂亮大气，内饰简洁好看，配置丰富。六万多能买到这样的车还是非常不错的。
发动机噪音大，刹车有点软，
油耗特低，无钥匙进入，无钥匙启动。
变速箱居然是旋钮的
买的不是最高配也有定速巡航，我自己都没想到，开高速不会那么累了。
后备箱的恶心备胎还有就是异响较多
空间很给力，动力也不错，当然外观是选这车的最大理由。
外观很好看就是冲着围观买的
外形动感，全黑内饰做工很显档次，操控精准，高速特别稳
车漆太薄，昨天去超市，停车的时候倒车没注意，蹭到边上的同悦，我车屁股后面蹭掉漆，同悦一点事都没有，心疼死我了
很大，空间很满意，油耗也还不错！
动力稍弱，配件太贵，悬挂不好舒适性有待提高，再就是后排空间太小了
导航跟外观
没有行车落锁。家里有孩子每次都要手动自己锁门，很不方便，有时候忘了孩子自己把门打开了，很后怕。
空间大，外观大气，配置比较齐全，性价比高
没的说，国产车就是配置高，内饰也漂亮！太棒了。
内饰比较简陋，风格落伍；后备箱纵向空间小。
中控比老款的好看
配置丰富皮质座椅铝合金圈
纯电模式特别静音。
转弯侧倾严重，这个价位的车还是别谈操控性了。
安全性高，功力充沞。
不知道克莱斯勒怎么想的，油箱弄这么小。道听途说是美系车的人文关怀，油箱小让你下车加油顺便休息。可这说法听着就像是某客服自己想出来似的。最不满意就这个了。
超低的油耗，这个车的油耗一定给个赞。
车子提了四天在车管所上牌时启动不了了，联系售后人员到了后检测为电瓶坏了，换了一个新电瓶。证明吉利的品控还有瑕疵。
车大气。动力很足。
空间尚可
自动头灯、随动转向、车内氛围灯一应俱全
外观大气、操控很好、安全防护到位
动力，加速，涉水深度
车小，灵活，哪都可以去，哪都可以进。
最满意的应该是性价比和质量吧，外观除了后屁股很尴尬，其他都还好，配置也很主流实用
大，坐着的感觉，减震挺好，不软不硬。
车子的外观很好看
要说不满意呢，那就是内饰还是有待提高的，同价位的车里，内饰算是最古板的，没有太多时尚感，只能说一分钱一分货吧
各种问题不断，闹心！各种小零件的耐用性不足。
车内储物的地方少，刹车时候有电流声，低配连倒车雷达都没有
就是外观，那没有的说不知道的人都说十几万。
拉杆手刹，没有日行灯，没有后排出风口，有时有异响，这个价位了，不应该啊！接缝比较大，特别是大灯和引擎盖连接处。自动启停系统不能永久关闭，每次都要提前关闭。
性价比高，外观漂亮，指向精准，高速稳定性不错。
不满意就是油耗有点大，停车有时候不好停
后排头部空间比较局促。
发动机马力小了点，减震不舒服，隔音不是很好，感觉还行吧
必须是油耗！太高了！不适合堵车情况下开！
行车感觉很稳；
外形，空间，车身稳定系统
暂时没有不满意的，如果非要找一个不满意的地方那我只能说红色的车身，动感的外形，都有些舍不得开他，只想洗干净，放在阳光下静静的欣赏他的美。
内饰做工不够细至，结缝大，车门单薄，感觉廉价
全系居然一直用水电池，咋就不能上个免维护的！
维修和配件，还有可恶的米色内饰
续航里程一般，特别冬天续航掉的厉害，充电慢。
空间，特别是后排空间
有野性
车辆内饰不是很精细
大灯灯光不够明亮，雨天或郊区公路晚上影响视线。可以不配备氙气灯，但灯光的穿透性和亮度应该改善。
硬硬硬硬硬
胎噪太大，走那种旧路声音大的很，发动机声音也很大，油耗略高。
内饰比较简单，胎噪有点大。
比较安静
外形和内饰都非常精致，方向盘轻巧，适合女生驾驶。全景天窗很有逼格。
刹车偏软。门条，隔音确实不咋样。但是这些都是小问题，对于车本身没多大影响，而且可以花费很少的钱就可以搞定。
续航还可以，能放心的在全北京郊游。
就是送的东西太少了，可能刚刚出来有点翘
动力好，空间大，开出去有面子，上下班代步和接送孩子和自驾游都很便利。功能很多种多样，不愧是多功能旅行车
外观漂亮，都已经好几年的设计了，依旧很时尚，内饰用料也很好，安全性一般车不能相提并论。
放光盘时不显示当前时间，非全尺寸备胎，前排座椅中间储物箱要么不要要么与两个座椅间没缝隙，点烟器在中控台上没有。散热风扇声音较大。
这款车的很多方面我觉得都是挺不错的，也可能是自己用车的时间短有些弊端还没有展现出来，不过就目前的用车感受来说的话真的觉得这款车是很棒的。
当然是静音效果和瓦特连杆，和之前试驾的本田思域静音效果简直一天一地，买车个人还是比较看重舒适性和张扬的外观，所以选择了小狼。
乞丐版的也有启停跟电子手刹
此车开起来，安静、舒适、视野好！
外形，除了外形还是外形，无框车门和蝴蝶尾灯，辨识度非常高，开了一个月了，晚上出门我发现已经有很多次，后车车主一直在看我的尾灯嘿嘿嘿。而且奔驰轿跑，光这四个字，就足以令人神往和遐想了。
油耗太大，加速不行
路感太过于清晰了，
空间大动力充沛，拉货神器
外观大气成熟而稳重，
外观和厚重的感觉，开起来感觉很安心舒适。
三大件，外观，空间，音响，价格
动力提速一般般，说是带涡轮增压，不过驾驶过程没有明显的感觉，挂档有点生涩，连我们这些五六年的老司机都有时候挂错档。
起步有点顿挫，动力有延迟
各种高大上，各种喜欢，各种缘份！
爬坡，超车力量不行，提速慢
侧门总是关不紧，离合踩死，挂倒档经常有打齿声
关门要很重，发动机噪音声音较大，
加速有力，拉货爬坡不费劲。座位因为是仿皮，包裹性较好，驾驶不很累！
外观个人觉得比神车好看，线条自然流畅，时尚大气。配上日间行车灯逼格满满的。空间宽敞，一家人出行无压力。
动力强，省油，保养周期长
内饰比较差，车内扶手都没有
驾驶舒适，动力充沛
仿造的挺像的
锁车的动静好小经常强迫自己回去看锁好了没，喜欢那种动静大的锁完还有大嗓门说防护系统已启动的。
空间，内饰中控设计！
应该是空间吧，将近一米九的身高，空间大是必须的，无论是前后排、后备箱、还是存物空间都比较令人满意。
行使平顺
外观、最美不敢说，说美大家应该不会反对。操控、指哪打哪有福克斯的感觉（本人之前车子福克斯三箱），内饰用料上乘、气味很小。
空间大乘坐舒适，价格合适，省油，性价比比较高
空调不够冷，跟我以前的赛欧比，出风口真的不够凉，这点确实不爽
昆明的空气很好老少适宜
起步偏肉，悬挂硬
车辆的大气外观与时尚精致的内饰。
配置不错，该有的基本都有了，鸡肋配置不多
装配粗糙，缝隙大。四门玻璃是活动的，用手可以随意提起。
冷车启动发动机噪音太大。车漆太薄。
乞丐版不带胎压，没有后备箱遮挡帘，没有选装包
车子整体的感觉十分的给力，高出同价位的车一筹。
外功特别吸引人
外观！外观！外观！重要的事情说三次，现在这个靠颜值的社会，车子也是讲颜值哒，绝对是惹眼球的车子，选择的混蛋红，不是一般的红，最喜欢阳光下的鲜艳感。
没有无钥匙进入功能而且方向盘不是电动调节
皮实，天天拉货，没出过毛病
进入启动有逼格，电手刹电耳朵逼格高。空间适中，家用满意。
车子太矮了，空间小，不适合家用
外形过于呆板，有点过时了。
后视镜稍微有点挡视线，车内能利用的放东西的空间不是很多
噪音大，档位不顺，特别是三档，开空调的时候发动机有啸叫声
刹车停止时产生的吱吱声
座椅很软，座的角度也很好，肚子不窝的慌。
车身有点窄，车高，拐弯容易侧翻
动力杠杠滴！外观大气，熏黑大灯，拉风的尾翼，全黑内饰，让人一见钟情！！！
减配严重起步很肉座椅调节反人类
就是车的外观了，我喜欢那么饱满的尾灯和天使眼！！！
无钥匙进入，一键启动
后排座椅空间，后门玻璃不能完全下降，车门有的时候关不好
新增的转向辅助灯我很喜欢，晚上开车多了一份安全感！
新颖，当年买这个车主要是看中外观。
减震硬！开快了风声大！
没有什么不满意，喜欢优点就包容所有缺点
车尾设计对整个车身的档次定位严重影响
空间稍微小点
霸气、力量感十足的外观，巨大的空间！
发动机噪音有一点点大，档位有些生涩，可能是新车原因
各种选装都不提供，比我非常有用的定速巡航，座椅加热自动空调
回头率太高。
时尚版的灯光是普通的卤素灯，效果一般，后备箱储物空间较小
外观！刚公布的时候让我眼前一辆，而且是自然吸气的。个人对涡轮增压的发动机不感兴趣。楼兰的外观可不是一般的高，满足了自己小小的虚荣心。
长的略丑车内后视空间不是特别好
动力和乘坐空间兼得
动力，操控，地盘
驾驶座没有记忆功能，前排扶手箱不是车载冰箱
发动机声音太大了，汽车门也不好关，不用力使劲根本关不住啊，伤不起。
动力足，外观设计不错，空间富余
空间超级大，座椅都是独立的，驾乘都很舒适。
空间很足。
内饰比较粗糙
内饰用料很多是塑料件··在这个国产车都是软包的年代··这点真的很差劲
非常好的操控性
方向盘要是小一点就好了
价格，外观，油耗低
起步较慢，特别是红灯起步，经常被按喇叭。
车内异味。
小众车
三十多万的车子了，车尾都没有双侧排气，看上去太秃鹫了，没有了画龙点睛的效果。
悬挂不是很好在有小的颠簸时有较强振动和颠簸感车高转速时有较强的发动机声音发动机仓隔音不好
车开快了有时候会有噪声，这中情况应该所有车都会出现吧。
尾翼太小，运动气息略小，包围略小，
经销商的售后服务真差而且经理超会踢皮球的
起步时太肉，一点小坡度就起不来，非得倒车在平一点的地方在冲上去
车身太短，储物空间就少了，还有中门玻璃不是升降的那种安全系数低。
车身线条很有美感，造型时尚大方，镀铬装饰也添加一份时尚元素，操作起来相当简单容易，配置相当丰富，性价比超高，价格实惠，超适合二胎家庭用车。
塑料感十足，缝隙过大，做工比较粗糙，不过个人觉得按钮还能算舒服。
动力，操控，驾驶感受。
外形，越看越中意，属于耐看的车。
棕色内饰要加价，柴油尾气不好闻。不过反正不是自己闻
后备箱空间，确实是有点小
外观和座椅包裹。
噪音大，低配没有空调，走在高速上耳朵喔喔，
服务。别的地方我不知道，但是我这里，首保的时候，就给我换了机油，其他什么都不检查，我说中控台异响，他们说等以后严重了再来。什么态度，真心觉得陆风售后没做好。
造型漂亮、空间宽畅、乘坐舒适，归纳起来就是体验感受非常好。
座椅舒服，价格实惠
空间大、马力足、空调超给力
空间和操控性不错，高速动力很给力。
最满意的一点就是配置比较高，这款车属于手动豪华型，整车的配置算是很高了，虽然说也有个别的还没有齐全，但是这个价格也算是很满意了
没耐住性子等宜家版，这样比较配置少很多，内饰也没宜家有时尚元素。
外观稳重，舒适，省油
空间，动力。
外观大气，车头犀利，轴距大，空间大，后排一点都不挤，油耗低，动力家用足够，三大件有保障
强劲的动力，精致的内饰、细节设计精益求精。
内饰一般，做工差，接缝不敏合，油耗高，边位不对称，拉手容易松脱，入档不好入，收音机只能听几个台啊
这空间可以，说心里话这空间和中型车几乎没太大区别，价格还比中型车低不少。
外形，配置，油耗
空间稍微有点狭小，另外后排座位不能放倒
太大了，洗车不方便
车子太小了，开着有点掉价
最喜欢小劲炫的外观咯，我买的还是白色，开来跟白龙马似的。
目前感觉都很好啊。
行驶时的噪音真的有点大！就算是货车版的也不至于连发动机的隔音棉也不给一块儿吧！
很霸气，车子很高大，坐进去以后视野开阔，再加上车子性能很好提速很快，真的非常爽。
人生的第一辆车，从哪个方面来说都是很满意的，尤其是空间。
外观大气做工不错！配置高价格实惠空间也不错
空间大，舒适，外观比较有特点。
开了那么久，可能还没有吧
暂时的动能小，毕竟排量小，长期看，省油降耗是关键
性价比相对来说较高
外观大气
价格便宜、外观好看、底盘高通过性不错
暂时没有什么不满意，人无完人车无完车，当然大部分还是要后期修养。想要好票子要准备好。
满足了我所有的幻想
天窗只能开三分之一，网上视频文字介绍太少，说明书又不够详细，正在摸索中
外观内饰小
用料不太满意，第一眼看着很不错，但是坐久了以后发现塑料感太强，并且旋钮再选择的时候其实是有点延迟的，逼格有了，但是操作系统的反应速度还是有待提高。
空间上不是很大，拉点东西不够拉的，特别是我个子有点高，感觉有点狭小，是我是我体型太胖了。后排座椅不是电动的，不是很方便
小红红到手，找组织，成都的性感的屁股霸气的前脸红的好看
新款小康内饰采用米黄色的装饰看着干净漂亮。
动力稍显不足
噪音偏大，车漆一般。
熄火断电之后车窗不能自动升起，要是遥控钥匙按住锁车按钮不放车窗自动关闭就好了，还有就是熄火但是不断电的情况下大灯居然不会自己关闭，每次都需要自己单独把大灯关上……要是能改进这两处细节我觉得会更好
当然是动力了
外观，就喜欢美式硬汉的感觉。
车的外观很漂亮，颜值甚高；内饰风格很喜欢，处处都是真皮包裹，整体氛围非常满意，我是个内饰控，不买三系就是受不了它的内饰；品质好且功能齐全，全进口品质，且你需要的功能都有了
中窗玻璃太封闭，通风性不好
内饰塑料感太强烈，听歌没有歌曲名字
最满意，肯定是外观和内饰，喜欢年轻时尚的外观和相对丰富的配置
以为动力会不足但超出想象
起步肉的啊，噪音大的呀，关后备箱时后排坐人就废了
噪音，发动机声在小点就好！
跑高速噪音大
高颜值，越级空间，越野车的离地间隙，烂路也不怕
价格便宜，品牌价值高，车型成熟口碑好！
最满意的还是动力和性能，车的内饰，大爱玻璃天幕没有一点压抑感，外观够靓属于一见钟情。懂生活更要懂法系车的浪漫。
后备箱尾门用钥匙长按遥控无法开启，只能解锁全车才能打开，希望厂家能解决此问题。
难起动冒烟呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇
最满意的是后排的空间，后备箱的空间，还有我喜欢的黑色内饰。还有它的外形吧
颜值确实高
外观+内饰+性价比
发动机等三大件
油耗不高，車小，倒車和轉彎等都非常方便。另外新車的內飾味道不大
内饰好看、整体的流线感、头、尾灯棒极了
空间和动力感觉比较满意
实用，实用，实用，重要的事说三遍
主动刹车，关键时刻保命的，当然主要还是要靠自己。
门锁间歇性失灵
刚开没多长时间，新鲜劲还没过去，哪有不满意的地方
内饰不够质感，实用性功能缺乏：电动座椅、后视镜加热、电子防炫目开关、音响系统该多花点成本
后排空间稍小
座椅的设计应该更实用一些，现在的中排独立座椅不能放平，也不能完全折叠，不方便我加装一个合页，变成房车的床。
开了运动模式后，车子的变化不是特别明显。
空间，后备箱是平的，后排可以移动，有小朋友特方便的。
都还可以，
底盘工程做得很好！内部做的很好！车头做的很好，车门钢材很好，用料可以！
空间不错，内饰好看
开车没多久，再观察观察。
视野不错，外观硬朗。
空间大，价格实惠。
变速箱：过热隐患、低速跟车顿挫、异响。
舒适，不漂不颠，司机和乘客都感觉舒适；
板金质量方面、售后服务，难买配件
发动机抖动大，从外面听确实很像拖拉机，但除非进遂道否则车内感觉不到。另外，没有备胎让人心里不踏实。
内饰，操控
最满意的就是外观吧，无框车门就是选择它的原因。
千年不变的外观内饰，颇高的油耗伤不起啊！还好是公车
最不满意的一点就是隔音效果太差！
空间不用多说，绝对够宽敞。
空间、性价此、颜值、小众、实用、保姆功能、配置
带涡轮的机器，动力真心很不错，而且性价比也挺高的感觉
现阶段油耗高了点
性价比，稳定性。
加速超车力不从心。停车怠速有震动。过减速带车内有异响。车窗关上的时候哐当一声，有点掉价。
配置相对合理，性价比高
刹车，完全不线性，踏板死沉死沉的，但是刹下去踩轻了车子基本无制动力，稍微重点就点头
发动机值得信赖，质量稳定，造型简单大方，动力上有明显的推背的感觉。
座椅舒适度较差，坐了二十分钟就开始臀部酸痛。
外观视觉冲击大，空间大、科技包相当满意、性价比高。
外观个人觉得还是不错的，比很多老款面包车好看多，特别是前面的明星脸。
车头造型漂亮喜欢，大小合适，本人是个新手谈不上水平属菜鸟一个，车大点倒车库都是个大问题，所以后背箱不喜欢那么大的，够用就好坐着舒服完全没有压迫感。
够节能够安静够舒适
后排中间位置
远景大灯是真不亮，黑天没路灯的地方可见度太低了，这点希望可以改进，车漆太薄了，划一下就漏出来黑底了，
外观与操控吧，棕色颜色很正，个人认为相比白色更稳重，另外白色不是金属漆，毕竟第一台车，担心刮碰。
空调噪音大了点，浅色内饰不经脏
没有遮物帘、操控感觉不好，有点呆！空间偏小！
车内很安静，外观时尚大气，尾部辨识度高
前面看很霸气，后面看很性感。
操控流畅，乘坐舒适，经济实用！
拖拉机中的战斗机
外观必须满分，这造型对我买车来说加分太多，虽然不是首要因素，但绝对也是优先考虑的。
操控好，一般车加速启动和后程发力绝不是它对手。
转向精准度不够，虚位太多没开过其他小车，和帕萨特比的。
油耗是我最满意的，车子大气不掉档次
整车装配有待提高
起步肉
方头方脑大眼睛，硬朗的一塌糊涂，狂野的乱七八糟，帅的睁不开眼。
一款车能做到这样，是非常优秀的，这就是上一款伊兰特口碑为什么那么好的原因！
备胎，备胎，备胎。重要的事情说三遍。虽说有胎压监测可以提前预防，可是生活里充满了意外，而爆胎的几率还是很高的。
空间及乘坐舒适度。
性价比很高很实用保养费用低钣金很好
最满意车子的外形，乘坐舒适感，空间大
外观，配置和内饰同价格的比它差，同配置的比它贵。配置比较高大上，全景天窗电尾门我比较喜欢
他拥有全系全景天窗，仪表台是软质的，多功能的方向盘，还有带转向辅助，内饰灯是白色的很漂亮。整车是进口的质量一定不错就听关门的声音就不错,他是彼得希瑞尔的红点作品，相当的大方，我爸爸比较喜欢
外观不错。方方正正的造型才是爷们开的，圆溜溜的像个什么一样。
科技感
外观和价格还有就是它的三大件
没有最不满意
车子的品质和配置都很有优势，性能优势很好的一款，很多配置都超过这个价位，空间大动力强油耗也不高，很让人满意的。
价格再便宜点就好了噪音稍微有点大说是不锈钢消声器噪音就大开时间长了也觉得差不多了
外面狂野，够拉风
油耗低，空间大，拉人拉货都很好，外形独特老婆非常喜欢，前置前驱安全，全家自驾最好了。
小车大空间，自动挡好开
目前没有不满意的，非要挑毛病只能说油耗略高
空间大，后备箱宽敞，空间配置和组合也很合理，座椅调节很自如，外观漂亮，整体沉稳大气，相关配置也齐全，性价比很高。
内饰的颜色没有米色内饰除了黑就是黑
性价比高，动力够用，行驶安静，外观大气。
坐姿高，视线好
没有腰拖
大灯近光可以手动调试灯光的高度方向盘很轻减震也不错车子开着很轻
噪音和后排减震
后备箱略小点
体型较大，外形炫酷
驾驶舒适，配置齐全，外形拉风
漂亮的外形，空间给力！
后尾灯不怎么好看，还行吧！
油耗，空间是骊威的亮点
外观时尚，好看，发动机动力强还省油
也并非特别不满，只是相对而言，的确比其他车型油耗稍稍偏高。
不满意的也就油耗有点高，可能我脚重！
那一定就是超高的回头率了，毕竟是小众车。特别是晚上的迎宾灯，那简直狂拽炫酷吊炸天了。
很不实用。一般很少开，除了我的另一台卡宴限号了才会想到要开它以外，几乎长时间趴在地库的。
门板、扶手箱黑布的不奈脏，提速有点慢，躁音有点，待速开空调有点斗动，配置再高点就好了
要非说不满意，那只能是车内的储物空间。是真少啊。自己买了个中控旁边的那种储物格。
动力太差劲了，开空调直接爬不动坡了
宽度小了点
就是油耗低，起步也快，样式新颖
三档降二档有一点顿挫，有点被拖住的感觉！
性价比高，非常适合家用，皮实耐用。
小问题比较多希望厂家多多改进！！
空间，外观，性价比，都比较满意！
价格比预期的要高万把块。
外观、空间。
隔音差了点悬挂硬
也就是揽胜运动的外观了，漂亮极致，坐在车里无论驾驶与乘坐都有一种高高在上的感觉。
高速开快了不知道哪儿的玻璃会有漏风声
细节不满意，做工有待提高
配件质量确实不够好
一档跳二档有延迟顿挫感很严重，有遥控降窗没遥控升窗。
刚开始发现导航不太好用，回老家有的村搜不到，后来去售后进行升级后，发现导航真的太棒了，小村都能收到，用起来很方便。
安全性配置高
各方面都可以，挺好开的，目前还没有什么不满意的地方，如果要说的话，就是很遗憾没有自动挡的车型，因为老婆不喜欢开手动档的。
后排空间稍稍欠缺了些，储物格的设计有待人性化。
中控台的设计有点反人类，圆弧的设计不知道怎么想的，想放一个摆件，不知道摆什么好，太小的不满意，中意的放不了，让人很是纠结啊！
行驶稳定性不错
最满意车子的空间，坐在车里不会感觉局促，后座放平可以拉很多东西很实用，由于是新车没出磨合期油耗五个多感觉还不错，转向灵活，电子油门比以前的好用轻点油门提速迅速，
空间大，音响好，配备齐全
无框玻璃，电动后备箱，尾翼
就颜值来说我是真的挑不出我不满意的地方
没有发动机罩，空调噪音大
内饰同级别算高档的，外观很霸气，还有气悬
操控好，动力足。当然，外观没得说，混动外观本身就是第一个吸引我看车的理由。
炫酷，空间大，人性化，新款车中性价比可以，油耗还不错。
前减震很硬转方向时下面有响声跑起来减震硬，感觉前置很重减震压到底了没有灵活空间了
减震，变速器
加速，油耗，隔音，外观
如果价格可以再多优惠一点就更好了。
空间不是很大
驾驶乘坐空间
装工具的地方在车座下面，空间太小了取放太不方便，真要是路上换个胎太麻烦了。
这个价位的车内饰真的没什么好比的了
空间大，外形好看。远处看侧面还真是有点像商务车的外形。
起步快坐的宽敞
空间在同级别里面应该是最大的了
油耗比预期高点，噪音比预期大点。
外观非常喜欢非常大气
车座椅的皮质看起来档次不够高，车后的内饰没啥特别的
为啥没有自动挡
原装进口，品质保证。全时四驱，安全稳健。
此车最重要的也是我最满意的就是加速快，超车很方便，油耗较低，对我不想改气的人来说很重要。
外形拉风，屁股性感，车内噪音不大，最满意的还是超级结实。
外观极为喜欢，油耗比预期低，车子整体性价比非常漂亮
起步时发动机声音有点大。
有时候有异响，地盘低，轮胎薄，要很小心。稍微不注意轮胎就伤到。
起步慢
行驶质感真的不行，下面细说吧。
外观，品牌
空间，七座的十万以内的车，又是上海通用的神车，性价比是值得的。内饰自我感觉比较豪华。
空间不是很好，特别后排人高点的进入会碰头
都还好，
小毛病还是有点的不过人无完人车也没有完美的，动力还可以够用不过开空调后动力损失不少
我们要的就是这样的新能源汽车，但是还是感觉车子的这个价位还是有点高了。
这车让我最满意的就是真省油，后排空间真的挺宽敞，感觉这车开起来真的很轻盈。
对这车最满意的地方在外观，操控性不错，连我这个新手在驾驶的感觉上也比较轻松。
可能是油耗，刚提车，开了少，以后补。内饰容易吸灰，其他的还好。
地盘太大颠簸发出的声音真是够了感觉哪里断了似得，车上电源太少，接近角太低，隔音一般，后备箱太小，没有后视镜加热，空调不够冷，吹玻璃外面会起雾，前面盲区大
车钥匙太灵敏，压到开启后备箱的钥匙，很远的距离也能打开后备箱不太好。
最不满意的地方就是远光和近光交替闪的时候像卡住了一样，雨刮器也是一样不够灵活也像要卡住了一样，很不满意，感觉很廉价，就像我之前开过朋友的五菱之光一样的。这是最不满意也是唯一不满意两个地方。
出行比较方便吧，带上父母一起。
油耗有点高还得吃细粮出个排量大一点的油耗可能会改善
外观小里面大
空间大，用来代步，价钱便宜才是首选，还送前后空调，
皮溥挂倒档经常要二次才行。
新车异味较大，蜡烛灯，后排中央扶手杯座设计不合理放了水杯放胳膊有些别扭。
没有最不满意，牵强地说或许耗油并没有日本车那么低，不过当初日系车我压根不考虑。
前排座椅调节，不能和小米手机协调。
外观是不错的，后备箱空间不不错比较满意，中配的配置也挺丰富，遥控钥匙电动门窗，电动后视镜比较赞。
舒适性有待提高，噪音有点大，加速的时候声音太大，不过比老款好多了。慢慢加速的话，噪音还是可以接受的，点烟器的位置没有老款的方便，另外车身甩泥现象有些严重，希望改进
动力十分足够，超车很爽
最满意的的就是油耗确实比较低！
空间很大，尤其是储物空间非常充足，可以经常和朋友一起出去进行野营活动。
空间大车座多
油耗偏高（不知和新手新车有没有关系）。
减震有点硬，每回过小区的减速带颠簸特别明显，尤其是坐在后排时更加突出
车门关不上
舒适型木有日间行车灯。
性价比很高。
踩刹车总是同时碰到油门
开车的时候噪音大
就看好他的发动机和空间选择他的，浪迪。
跑高速非常稳
总的来说还行，就是在有些细节方面处理的不太好，对于有点强迫症的人来说，看着心里就感觉有点疙瘩。门把手那里的缝隙有点大，给人的感觉就是像要裂开了。毕竟就那么个价格吧，想要它各方面都符合心意还是有点难度。
外观、内饰以及隔音比老款的强出不少安静多了但跟轿车比还是有差距的等有时间去做底盘装甲和隔音试试
地盘过坑感觉舒适，驾驶轻松，静音度不错。
五菱动机
无可挑剔
最满意的是灯带。还有前引擎盖是液压支撑，以及驾驶座椅电动调节。
价格适合，三菱牌子，车又大，不要买灰色买黑色因为灰色门那有黑色边条，很丑
没有特别出彩的好，也没有特别出格的不好，这个价格对应这个品质，可以用均衡来评价吧。
外观漂亮，空间宽敞，油耗低，后备箱大。
家用基本没有不满意，非说不可的话，就是主驾不能高低调节！略显遗憾！
使用时间短，才跑几百公里，目前没有发现不好的地方，以后再补充。
老款车套了个新款外壳
乘坐舒适，行驶时胎噪很小
车子怠速原地的时候有些抖动，这个让我最不满意了
性价比超高。安全配置到位。操控比较稳。
新鲜感还未过，暂时没发现不满意的地方
外观和性能还不错
目前没有什么不满意，我是女新手，没开过别的车，比驾校那破车好一百倍
外观漂亮，内饰稳重用料尚可，发动机，变速箱，底盘成熟可靠，操控性好，性价比高。
内饰不错，很华丽，很舒适，省油，家用上下班不错。冷门车，买的就是无众不同。
做工在一些小细节的地方还需更细心一点儿。
暂时还没有，希望后期也不会有
小七的造型，配置，空间，动力，外观，价格舒适性整体都满意。
内饰设计太单一，总体来说还可以。
快冲！！快冲！！快冲！！重要事情三遍
当然是强悍的越野能力和与之匹配的高回头率啦
车子的外观，车内空间大。
装配上略欠精细，后杠左角有些翘，右后尾灯没对齐。
外观，动力，油耗，七座，进口质量（买的导航定制版与之家这上面的定制版配置不一样，之家上面没有我这款，就当是定制版发口碑了）
自动档真的很方便对于我这样的新手来说，方向盘很轻，外观很可爱。
外形，空间，动力都很满意，开车当然要安全驾驶，悦动正合我意！
油耗较高前期变速箱处在学习模式有顿挫新车后轮开一段时间有烧焦味
车皮，车漆都薄，日系都这样吧。
车里的味道太大，开车时不开窗会受不了，一个月了一直开窗放现在味道还不小
外观大气时尚，回头率很高，实用性高。
轮胎上面发现有裂纹
动力、音响、空间、外观
内饰有点粗造，过于简单。
动力强劲，超车分分钟，内饰喜欢，空间满意
除了油耗一开始不稳定，心里有些焦躁之外，其他带给我的都是很好的驾车体验。
转弯半径大，城市驾驶略为不便，后排不能放倒连通尾箱，视野偏小，底盘低,方向盘不能前后调节
内饰能像外观一样好看一点就好
也谈不上非常不满意，隔音差了点
后备箱的空间，底盘的高度以及给我信心的操控，驾驶席座椅记忆
车内噪音大后悬挂偏硬
质量稳定，性价比高
视野开阔，轿车车顶全在眼下。
全景天窗，空间大。后排可以放平。
屁股屁股屁股，重要事情说三遍，屁股的线条灯光真的很销魂，还有无边车窗也帅的一笔，驾驶仪表盘有电脑版眼前一亮
大灯最好看了还有尾灯空间也是大大的
我的是小马力舒适款，动力强劲，爬坡有劲，个人感觉不错。
车漆真心不好，容易掉漆，特别是车门的下部，走路的时候被地上的小石子磕掉好多处，自己只能简单的修补一下
门真是非常的难关。车太小，气压密封严。每次下次都要抡圆了胳膊甩门关。
转弯半径再小点就更好了
空间大，空调给力，底盘高，中段加速足
空间大，座椅舒服。
空间较大。安全配置较多。
内饰细节部分需要在提升一些，还有就是这车的后排悬挂偏硬，过减速带的时候感觉很明显。
送的礼品少。
大气，舒适，稳重，个性化，性价比高
中控塑料感比较多，胎噪比较大！
没有遥控锁，略显不大气。
转向没有助力车灯灯光不行
变速箱越来越热闹了
声浪，动力，拉风
空间大，外形霸气
舒适性很好。皮质的细腻度，驾驶员位置的包围所带来的贴心安全感，以及车内音响打开后的高品质音色输出，上下班路上就算堵车也不再觉得难熬啦。
外观、内饰、动力
空间、操控都挺满意的，其他方面有待慢慢研究，刚提车没多长时间，还没摸透呢。
要说不满意的地方，只感觉没有行车灯和倒车影像了。但这些对我来说也是可有可无的。但还是比较喜欢的。
家用好，方便省油。
首先油耗在市区挺高的，后尾箱有点小。
最不满意的大家都知道，也是法系车的通病就是储物空间，呵呵
离合刚开始不适应，行程长，可能是大众平台的问题，之前开过大众的车，也是这个毛病，很不适应，一脚踩下去会吓你一跳。动力稍弱，不会有很强劲的冲力，但是后期持续的动力还是能跟上的，也能接受。
做工一般，车灯地方的缝隙感觉挺大的，不知道会不会进去沙子
最满意的当然是车子的性价比啊，绝对逆天啊。这是我人生第二辆车，也是第二辆比亚迪。
动力起步的时候有点慢
车子感觉太轻，据说现在车都特意往轻的方向走，如果不对算我老土。门开一点，风大点门就能吹开。钣金也感觉挺软的。
