冲泡难易：挺好冲的外观品相：还行口感味道：不错，淡淡的
多次购买，御春堂的金絲皇菊，五星好评！
冲泡难易：用开水很容易泡开商品功效：夏天饮品去火很不错包装品质：独立包装很方便外观品相：高大上口感味道：不错淡淡的甘甜味
春天干燥容易上火，在杯子里冲泡一朵，在煮茶壶里加的红枣山楂冰糖，两种口味都不错哈，可以试试哦物流很快，货收到了，很喜欢，我会继续在这家买，我还会介绍朋友姐妹在这家买，喝了能改善睡眠
东西收到了很好满意口感好包装完整喝完还会购买的。
泡开之后花型很好，经常喝可以清热解毒，美容养颜，味道很不错哦，金丝皇菊里面含有丰富的维生素，可以有效保护人们的眼睛，特别是现在不管是大人还是小孩每天不是看手机就是看电脑，对眼睛的损伤是很大的，喝上一点金丝皇菊茶可以有明目的功效，会持续购买的！
冲泡难易：很好冲开商品功效：清热去火包装品质：包装完好外观品相：很大朵口感味道：味道可以，没有杂质
菊花质量不错，好到就泡了一杯，味道可以，会回购口感味道：去火绝佳
物流很快，价格便宜，口感非常好
质量差的没的就，以后不会再买
不是独立包装的！
口感味道：收到货后就泡了一杯，口感很好，孩子们也喜欢喝，老少皆宜，大家放心购买！
菊花不错杯子挺好物流很快
每天一颗金丝皇菊，清凉解渴，下火，特别好，大大的一朵，冲开后特别漂亮！有一种淡淡的清香，汤色也是非常的好看，真的是好看又好喝又非常的好，清泡一杯菊花茶不加糖的情况下天然的食材有清香味扑鼻而来，喝到嘴里淡淡的甘甜，去火补水，美容养颜就靠它了。每天早上上班泡上一朵菊花，美好的一天就这样开始了，比较喜欢喝这种看着外型漂亮的口感好菊花，质量很不错
口感不错，非常漂亮的菊花
冲泡方便独立包装很干净方便每一袋都是大大的一朵花口感也很好
菊花茶很好，花特别大
口感挺不错的很喜欢。淡淡的菊花清香，味道也是淡淡的很清香。准备长期喝下去了。茶就和吃饭一样一天也不能少，喝完会继续喝，有清热解毒的作用，买的挺值。花朵很大，一朵可以一杯，这么多可以喝很久了，而且是不打农药，无公害的。泡出来香味浓，味道很纯正，
正品，待用再评价
花朵很大，颜色很正，味道清甜不苦
冲泡难易：还可以外观品相：可以口感味道：清香
特别好花朵很大，味道好极了！很喜欢！
冲泡难易：很好泡东西挺好的满满一大袋而且口感比较好
外观品相：相符口感味道：口感很好！
花很漂亮，泡水颜色也很好
味道不错，还带了个杯子，很值得购买
菊花泡在玻璃杯里很大一朵，好看极了！味道也很足，真的不错！以后会经常光顾！
活动价买的价格优惠花朵很大很好喝
菊花茶还行，没有视频拍的那么好，花朵没有那么大
冲泡难易：泡起来，不苦，有淡淡的的菊花味包装品质：独立包装，冲泡方便卫生
包装品质：很好。
外观品相：大朵的菊花很漂亮，泡起来味道也不错，很超值
很好的大菊花茶，实物和照片一样，不错
口感味道：很清淡，两遍就没味道了
非常满意的一次购物还会回购的
外观品相：口感不错非常好，和商家说的一样
收到就开始泡了一杯真的是太太太好看了！花朵大，喝到嘴里香味浓郁，然后回味甘甜主要是还特别的清火。第二天的喉咙都没那么痛了。果然是一分价钱一分货真正的好金丝皇菊。热水冲泡的菊花茶也太出彩了吧，在水中飘飘摇摇的样子，真的是让人心动。好喝呢
菊花茶收到了，一打开特别满意，是我想象中的好菊花，下次还会继续再来买。
金丝菊口感很不错，值得大家购买
我这是第五次购买了
味道很好喝，是那种淡淡的香甜。快递很快，包装很好日期也很新鲜。下次还来买。
包装品质：包装很好看，我很喜欢。外观品相：外观挺美观，简单大方。
物流挺快的商品价格实惠物美价廉物超所值
包装很不错，物流也很快，口感棒
花颜色非常好朵大花瓣完整。生产日期也是最新的日期，比我在我们当地买的质量不差，可以自己慢慢喝啦。
非常满意性价比高，生意兴隆哈
包装品质：一般般，不是罐装。口感味道：口感还可以
这个天容易上火，刚好泡茶喝，口感不错，朵也很大
感觉不太好还有点少袋子那么小不精致茶一般般
冲泡难易：容易商品功效：好包装品质：完美外观品相：漂亮口感味道：花草清香味道
物流很快，价格实惠，全五星好评！
非常不错的包装物美价廉，生产日期比较新包装很好给予全五星好评
春季多喝点菊花非常好，金丝皇菊泡出来很漂亮，口感很好！
菊香味浓郁，携带方便外观品相，看上去都很整装，花没有散的，上班的时候泡一杯，工作也会更加有精神。泡完杯子里是一整朵泡开的菊花非常好看，很有颜值，对平常用眼比较多的，冬季容易上火的人来说喝点这个效果非常好用，还会再来滴，个人很喜欢，茶汤金黄色很漂亮，喝茶时看见展开的花瓣就觉得心情愉悦
泡出来的茶好漂亮，色泽金黄，淡淡的菊花清香，好喝有需要还会再来购买的质量有保证。可以自己喝也可以送人，不错的选择。夜晚睡眠质量也提高了，毕竟肝保养好，开水冲泡看着花朵慢慢的舒展开非常的漂亮，花朵也很大呢，散发出淡淡的清香，一朵刚好可以泡一杯，泡开之后开满一杯
一颗很大个，味道很好闻，效果不错
物流很快宝贝很快就到了，菊花个大味道清香不错
个够大，味道纯正，同事都忙着要链接，非常满意。
很漂亮，口味甘甜，关键还有去火的作用，对眼睛也有好处不错不错，收到茶后迫不及待的冲上一杯，看到那菊花在水中缓缓的缓缓的伸展开来，平日里那颗焦躁的心也跟着平静下来，不用刻意去闻，那扑鼻而来的清香早已沁入心田
今天试泡了一杯，清香甘甜，口感挺好的
包装品质：单独包装！外观品相：挺好的，完整，不散口感味道：味道也还挺好的！口感不错！
还没用，看着还行，用后再评价。
很好的产品，花很大，包装也很完美
挺好的，干净没有杂质，就是泡开花朵有点小，味道也不错
冲泡难易：很好冲开，泡出来的水很清香，很满意。
包装刚好菊花大朵菊花味很浓春天的上火有救了
包装很好每一朵都是独立包装
的确很好，
大菊花茶很好，很香，值得购买。
外观品相：泡开之后还蛮好看的。口感味道：味道我不晓得，第一次喝，没有参照对比。
闻起来有种清香的味道，喝起来也挺不错的，很满意的一次购物
冲泡难易：必须好商品功效：必须好包装品质：必须好外观品相：必须好口感味道：必须好
口感味道：味道不错有一股淡淡的清香
冲泡大清香优雅好喝不上火大菊花
很大颗，味道不错
质量不错。，花朵很大。喝着淡淡的清香。
刚收到，还没有冲，等冲了在过来追评，希望如卖家所说
好喝，味道很香
之前就喝过，这次没有考虑直接下单，还是和以前的一样，物美价廉。
味道很好，很大一朵，下次再回购！
冲泡难易：很好冲泡，买的散装的，很大一包，值得购买，会会再次回购的
不错，继续关注
天气干燥特别要多喝水，清肝明目，入口特别好，菊花颜色也漂亮，杯底无残渣，看干花还以为没多大的，泡开后很漂亮，味道口感都很好，加了两杯水味道都还不错，价格比较适中，一分价钱一分货，质量不错，这次终于买对了，泡出来颜色很透亮，菊花茶清香扑鼻多喝点菊花茶有助于清肝明目推荐给朋友们
冲泡难易：很简单外观品相：很美很美口感味道：清甜可口
干净，独立包装卫生，味香，大朵
花香浓郁，可以泡好几回，不错不错
真心不错哦，原来就喜欢这口感，还是一样的好！
花朵都很漂亮，泡过水后很新鲜！口感也很好！
冲泡难易：冲泡难易：还是挺好泡的，一冲就开了，而且颜色也非常的正，菊花品质也很好，然后泡开的话也是一个很完整的菊花。商品功效：商品的功效总的来说还是挺不错的，喝这个可以降火清温，配合枸杞搭配无敌。包装品质：包装品质都挺好的，没想到送那么多，而且都没有坏。外观品相：外观品相也非常的完整。口感味道：口感味道的话，喝起来有菊花淡淡的清香。
冲泡难易：冲泡容易，是去火佳品。包装品质：包装很好。口感味道：味道还行！
菊花朵大，味道好，观感漂亮，增加喝茶的欲望，必须回购！
收到货有点吓一跳，还以为发错货了，特小的一包，没打开，不知道包里有几朵菊花，因为太小包了估计藏不了几朵，不想再失望了
味道不错淡淡的，很满意，不错呢。
第一次买，真心不错呢，下次还会光顾的
菊花包装的很精美，打开闻着很香，大朵，价格实惠！
好评多多、好喝好几次买了不错
还不错，大朵
冲泡难易：太好了
口感味道：吃起来好吃的很
每一朵都特别的大，也很干净，泡出来也很漂亮，味道也不错
特别容易泡开味道美极了
货收到了，质量好，喝着口感好。
货已到，还没有喝，期待效果中
闻着谈谈清香，喝完嘴里一股清爽的感觉赞。
菊花很快就收到了，包装仔细，挺好的
菊花很好！值得购买！下次还会来的！
比超市买划算多了，花朵也很大满满一大袋啊，打算再买一袋
宝贝已经收到了，已经安装好了，简单方便又快捷
菊花朵很大冲开很好看，味道清香好喝。
菊花茶味道不错，茶味大朵
冲泡难易：容易商品功效：凉血包装品质：外观品相：完好口感味道：淡爽
金丝皇菊收到，还不错，是整朵的，便宜实惠。
大朵，品质菊花，气味清新，喝着甘甜。
商品功效：太好了
皇菊价格实惠，非常划算了算是，都是独立小包啊每一朵，而且一朵可以泡一杯了，可以看一下，很金黄，味道也挺好的，感觉要搭配枸杞一起会更好一些的，冲泡出来汤色也很明亮的，推荐购买哦
一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞！菊花很大，泡出来超有美感，口感纯正，味道好，价格也算划算，黄菊特别满足我的口味儿太阳。不怕上火干净，卫生方便携带
包装品质：包装不错，新鲜外观品相：很可以商品功效：金丝皇菊，清肝明目
菊花茶收到了，颜值很高，物流也很给力，准备去泡一杯尝尝。
金丝皇菊个头挺大，冲泡也很舒展，不易散，有淡淡清香，价格便宜，很满意！
菊花收到了，质量还行，满意。
前段时间去朋友家喝到这个菊花茶，口感好，而且泡开漂亮，回来我自己就买了，花挺大的，一天一朵。听说菊花茶是可以去火明目，也不知道真假，但是这个季节喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装精致，干净卫生
快递很快，包装很好无破损
想着买点菊花茶喝喝，看了好多家评论，有些菊花很差，质量不好，这家看着还挺好，就选定了这家，泡出来真的是又漂亮又好喝，本人超喜欢，看到这个漂亮的菊花茶真的很喜欢，菊花很大一朵一朵一杯刚刚好，看着也漂亮，茶水饮用后可以清肝明目，清热去火。
冲泡难易：比较容易泡开，并且特别漂亮外观品相：漂亮口感味道：口感也特别好
买了放在办公室了，老上火，喝点挺好的
小包装很方便，口感极佳
性价比很高，很实惠
宝贝不错，外观、口感都很好，只是这个杯小些看不出效果来！
只能说一般。价格在这摆着的。
外观品相：很好，值得购买
包装挺好，外观品相不错的，好冲泡。
第二次回购了，物超所值
不错，口感好，下次再光顾
冲泡难易：简单商品功效：挺不错的包装品质：挺好的口感味道：加两块冰糖，很好喝
价格实惠，比较划算了算是，都是独立小包啊每一朵，而且一朵可以泡一杯了，可以看一下，很金黄，味道也挺好的，感觉要搭配枸杞一起会更好一些的，冲泡出来汤色也很明亮的，用茶杯泡开很漂亮，菊花茶很新鲜的，味道好去火效果好，喝了感觉人很精神的
包装品质：质量很棒商品功效：清热解毒冲泡难易：容易外观品相：精致好
冲泡难易：很好冲泡开商品功效：很好包装品质：太棒了外观品相：美观口感味道：挺好的
菊花茶收到了，泡开朵儿大，很满意
包装品质：挺好看的袋子！还没喝！先给个好评！
朵很大很满意
包装品质：还行外观品相：好，口感味道：也好
整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞！菊花很大，泡出来超有美感，口感纯正，味道好，价格也算划算，黄菊特别满足我的口味儿。不怕上火，干净卫生，方便携带。
菊花下火效果真的很好，现在天气又干燥，昨晚吃火锅以后，立马就泡了一杯菊花茶，特别好，第二天起来都没上火，满意，现在特别不爱喝白开水了，自从买了菊花回来，再也没有离开杯子过。真心推荐给大家购买！分量足足的！
商品很好很实惠，口感很好，包装严实
冲泡难易：简单商品功效：清火，包装品质：完整外观品相：颜色很正
菊花很好，独立包装，很新鲜，大家可以看一下，菊花的质量还是很不错的，装的很整齐，昨天收到我就试了，泡了一朵，口感淡淡清香，香气扑鼻的一杯金丝黄菊，让平常的日子，幸福得如茶香那样浓。金丝黄菊的味道，喝起来很是惊喜，香气浓郁，甜甜的，很清新，清凉消暑。看着泡好的菊花茶，感觉心都静下来了
挺好的，挺不错的
包装品质：独立包装，携带方便。泡开花很大，味道也不错。
商品功效：黄菊明目降火包装品质：严实
质量不错，物美价廉。
菊花质量太棒了，非常喜欢，大朵，新鲜！味浓！比我之前购买的好很多！给卖家点赞！好久没有买到这么大朵的皇菊了，收藏店铺了，下次接着买，泡开很大一朵，满满一杯子，真是一朵一杯啊，色泽金黄，闻起来香味也很好，太美了，夏天喝点菊花茶，去火，对眼睛也好，这个质量，这个价位，真是太划算了，实体店一朵都好几块钱，质量也没有这个好。
感觉喝起来味道很棒，不错的一款菊花茶，而且价格比药店的还要经济实惠。味道比较清淡，口感还不错。理想中的菊花茶
冲泡难易：容易败火商品功效：提神包装品质：包装完美
太多灰尘和小蚊子，实在忍受不了了，几乎每朵都有。
菊花颜色漂亮，杯底无残渣，看干花还以为没多大的，泡开后很漂亮，味道口感都很好，加了两杯水味道都还不错，价格比较适中，一分价钱一分货，质量不错，这次终于买对了，泡出来颜色很透亮，菊花茶清香扑鼻多喝点菊花茶有助于清肝明目推荐给朋友们
菊花香味扑鼻，泡开是很大的朵，非常漂亮
感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，发货速度比较快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
好用，我已准备好将权利减半、义务倍增了地球仍然转重，世间依旧善变，自从遇见你以后才知爱的甜美
外观和口感上都非常好，独立包装每朵花的品质也有保障，性价比很高
包装品质：太小了，不值几十
非常好泡起来很好看闻起来也很香爱了爱了冲泡难易：非常好冲泡
大朵的，挺好，春秋容易上火，全靠它来败火
刚收到就泡了一杯，菊花香味扑鼻，清热解火的首选
外观品相：不错蛮好的
味道可以，就是泡不出图片上的样子，我在想图片上的是不是新鲜的花才有的效果，不是这种干的泡出来的，也有可能是我方法没对，总之我泡不出那种效果，别的没啥问题。
不好，都是黑的，不敢喝
花朵硕大，汤色黄亮，清香回甘，好！
口感味道：好好极了
口感好，纯正！
包装完好，发货速度快，很不错的一次购物
看起来还可以吧
快递差评，随便丢到家门口，不给电话，不按门铃提醒
菊花很干燥，泡水味道不错，配合玫瑰花枸杞挺好
菊花茶好喜欢，开水浸泡在杯子里太好看了，这个价格真是赚到了，满意
茶叶收到了，口感非常好。满满的一大朵菊花，谢谢卖家送的小礼物
不错，值得购买！
冲泡难易：好泡商品功效：好喝包装品质：好看外观品相：漂亮口感味道：好味
花朵很完整，基本都没有什么碎叶，也没掉渣，还是很干净的，泡开后很漂亮，味道口感都很好，加了两杯水味道还很甘甜，一分价钱一分货，质量对得起这个价格
商品功效：清凉包装品质：优质外观品相：好看
不错，口感很好，也很大一只，特别满意，下次还会多多回购
价格很实惠，性价比很高，喝起来味道也淡淡的香味儿。家里人都很喜欢
茶叶很新鲜，花朵泡完很大一朵，口感很好
菊花茶包装很好，一朵一朵的没有杂质，颜色很新鲜，一看就不是陈货。味道有一股淡淡的香味。很有欲望想喝水。
菊花清肝明目，入口特别好，菊花颜色也漂亮，杯底无残渣，看干花还以为没多大的，泡开后很漂亮，味道口感都很好，加了两杯水味道都还不错，价格比较适中，一分价钱一分货，质量不错，这次终于买对了，泡出来颜色很透亮，菊花茶清香扑鼻多喝点菊花茶有助于清肝明目推荐给朋友们
口感不错，是之前的那个味！还会一直关注的
样子不错，份量也足够，希望后续能有好的口感。
看着不错，大朵且干净，均匀无杂质，还没冲泡期待口感
口感味道：己多次购买，质量乃然值得信赖。口感清纯，没有异口。
包装不错，物流也很快，很容易冲泡，淡淡的清香，很不错
朵很大也很整齐春季喝降火！
泡开之后菊花茶成鲜艳的黄色，淡淡的菊花香，口感不错，味道甘甜浓郁，在这干燥的季节，买来喝最合适，价格也实惠，味道有點淡淡的菊花香，好闻又好喝，而且还可以去火，自己喝性价比很高
夏日降火神器
收到啦，很不错哦，发货也快！满意！
很不错，泡起来很香，值得一买！
菊花茶真的是很不错，喝起来没有怪味，淡淡的金丝皇菊的清香。特别喜欢，喝点菊花茶排排毒，去火，菊花茶可以清热去火明目，特地买了一个透明的杯子泡，看起确实漂亮。泡起来花瓣不易碎，清热下火，特别的推荐哦。会一直的购买下去
还不错，还会再来
冲泡难易：简单方便商品功效：清热外观品相：不错，好看口感味道：味道可以，没有什么不适的，不错
很好，就是花朵小了点
产品很不错
菊花茶还可以，口感挺好
质量没话说非常好的菊花
菊花茶很好冲泡，味道很好，有淡淡的香味。
很合适。菊花泡好后香气四溢，水微黄，味甘，而且一朵可以泡三次。不过我是自己喝的，不是送人的。看着这个干的菊花都是比较好看的，每朵都是一个小包装的，干净又卫生，拆开就有可以闻到菊花散发的淡淡的清香，泡开之后花型很好，经常喝可以清热解毒，美容养颜，味道很不错哦
一打开都冒烟了
金丝皇菊已收到。五星好评。
这个泡水太好喝了，而且夏天喝这个挺好的。
冲泡难易：非常简单商品功效：好包装品质：好外观品相：好口感味道：非常不错总体是本人非常喜欢。建议购买
菊花香味很浓，带股菊花的香气，也很新鲜。现在天气也变的干燥了，春天爱吃火锅的小伙伴们多喝点菊花不上火，最近熬夜脖子起了好几个痘痘，才喝了几天就消了，真的是神奇，而且泡水特别好看，怎么那么大，好大一朵菊花，气味芳香四溢，价格也特别实惠，很满意
口感味道：很好，口感纯正！
口感味道：这是第二次回购了，商家的菊花茶叶非常好，很大的菊花花朵，口感很好？
冲泡难易：可以喜欢，可以会回购包装品质：好口感味道：很好
冲泡难易：冲泡简单包装品质：包装高大上，味道清香，不要犹豫了，下次回购口感味道：味道不错
此茶泡水透亮香味扑鼻好喝
简直太满意了太好了，泡起来颜色很好看，菊花泡开之后花展开大大的看着非常漂亮，金黄金黄的颜色就像是新鲜的花朵一样，喝起来一点也不苦，淡淡的味道，总之就是非常满意，喜欢喝菊花的朋友抓紧时间下手哦，一年四季常备降火不错
泡出来确实很好看
收到货了，很好喝，味道也不错。卖家服务态度也好，下次还来他家买。
包装品质：包装很大气外观品相：看上去色泽金黄口感味道：口感很清香
包装很好，每个都有单独包装，而且里面有固定菊花的盒子。菊花泡开很大，很浓的菊花味道。
口感纯正，一朵大菊花。包装品质质量过。外观品相非常好。快递小哥速度快速度快。值得购买。
宝贝收到了！和描述的一样好！物流快！会回购的！
花大，味香，干净，方便，没有散落的花瓣并且泡久了也不会掉色，证明是纯天然无硫熏的产品，喝着也很放心，这次购买的产品很满意。花型很大而且非常的饱满。。口感跟之前买的独立小包装的一样，而且这个价格更实惠
菊花茶以收到，还没品尝。改天有空了打开品品
很喜欢喝菊花茶，买过很多次了，也介绍好些朋友+同事过来买过，都觉得挺好的，现在天气太热+孩子在家吃东西上火了+，所以又过来买了一些，正好拿给孩子当水喝去去火气喜欢菊花的味道，菊花能明目，去肝火经常喝对身体很好的，没有碎末子挺好的，喝完继续
今天拿到了，超赞的啊，真的很不错呢，包装也好看
非常不错的一款商品，值得大家去购买，物美价廉，十分不错！
买过几次这家的菊花了个头真大
包装品质：独立包装，很贴心已经是多次购买了口感味道：口感好
，我是经常对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，之前买过他家的金丝皇菊，喝了一段时间眼睛都不干涩了，也不上火了，所以这次又来回购了，品质还是一如既往的好，已经推荐给朋友了，他喝了也说好。
花朵很大，一朵可以一杯，这么多罐可以喝很久了，而且是不打农药，无公害的。泡出来香味浓，味道很纯正，喝起来清清淡淡的也不苦，花也不是很多碎的，这个价格真的很不错，泡开的菊花很漂亮，以前不爱喝茶的我，现在看着这么漂亮的菊花喝水的欲望都多了很多
冲泡难易：易泡发，太棒了商品功效：清香可口包装品质：包装精美外观品相：品相不错口感味道：口感特别喜欢
包装品质：还是很好的
包装品质：独立包装不错外观品相：可以的口感味道：挺香的
冲泡很容易，商品功效还是不错的，包装也很好，外观造型也很好看
外观品相：很大多泡开很漂亮口感味道：跟浓郁的菊花清香
东西非常好，独立包装更优！
确实灭火前几天上火见谁都发火今天喝了一顿好点了起码不生气了
宝贝收到了，和描述一样，快递很快，质量棒极了，建议购买
包装很好。够大朵，质量很好。
我这是精心挑选了好久才下单的，就怕像之前看朋友买的别家的，质量真是太差了，收到货果然没让我失望，不愧是我精心挑选的，花朵很大，看着也漂亮，喝起来有菊花的清香，茶汤很甘甜，泡了好几杯了，还有菊花的清香味道，说明这个花是纯天然，等喝完了再来买
不错，很有味道，包装也好，超级好喝。
不错，买了好几次，朋友喝着也说不错，我平时喜欢加点柠檬，口感会更清新一点，酸酸的，又带着菊花的清香，很符合我的口味，菊花茶收到了，菊花的花朵非常好而且饱满。
东西已经收到看着不错的样子包装的很好到时候就来泡茶喝！
冲开后特别漂亮！有一种淡淡的清香，汤色也是非常的好看，真的是好看又好喝又非常的好，清泡一杯菊花茶不加糖的情况下天然的食材有清香味扑鼻而来，喝到嘴里淡淡的甘甜，去火补水，美容养颜就靠它了。每天早上上班泡上一朵菊花，美好的一天就这样开始了，比较喜欢喝这种看着外型漂亮的口感好菊花，质量很不错
大菊花品质特别好，味道也非常不错，太超值了。
这款菊花茶真心不错，味道清香，一朵一朵独立包装，而且个头很大，一朵就可以泡一杯茶，可以多次冲泡，搭配枸杞，冰糖，和其他的花都会有不一样的口味，棒棒哒！最近天气干燥，家人都上火了，给他们每天泡上一杯菊花茶去去火
商家服务好发货快，快递也很给力，拿回来快递就打开了泡了一杯水尝尝味道
已经是二次回购了，泡开了花朵也很大，味道很清香，喝着还不错，夏天到了，喝菊花茶下下火也很好
比想象中的要好，东西不错！这个价位能买到这种菊花已经很不错了
冲泡难易：简单包装品质：小包很方便外观品相：恰当口感味道：正常
金丝皇菊收到了，我这是第三次购买了，好而不贵，真的实惠。
外观品相：宝贝收到，颜色未道都很好，下次继续光顾
袋子装的，货和售后都很好。
包装很清新，打开一看，清新的菊花味，就是这个味道，花茶还是很优质的，价格不贵，喝完再来回购
菊花茶很满意！用沸水冲泡再加盖焖几分钟，喝上一口，菊香味十足，最适合春天心火旺，可以自己搭配冰糖枸杞，菊花看起来也很漂亮。因为刚收到就迫不及待的和朋友分享，所以就想给大家看看他家的菊花，价格十分优惠，满意满意！
物流很给力，包装完好无损，菊花味道很浓，花朵很大没有碎碎，颜色也正，准备泡一杯品品呢，物美价廉会回购的
品色都很好！祝老板生意兴隆！
口感好，花朵很大，物流也很
很大一包，泡出来也很大，好评
包装精致，打开了好几袋，没有杂质，泡开后色泽金黄很漂亮，味道清香，刚冲上开水后，可以把眼睛对着壶口熏熏眼睛，同时可以闻到浓浓的菊花香，待水温后，就可以评茶了。因为我放的水壶泡，所以每次放两朵刚好。是一次满意的购物
菊花口感不错，客服小莉非常好
宝贝已收到，包装很好，物流很快，经济实惠，很不错！
其他还可以吧，还没有冲泡，包装很差，到的时候外包装袋已经破损
货收到了，味道清香很好喝，朋友看到了也下单买了，快递很快，这家服务也是非常好
易冲泡，口感香甜
花朵很大，跑出来很香
金丝皇菊泡好了，挺漂亮的，喝起来味道香香哒。
口感味道：难喝
口感甘甜，清香味十足，价格也确实是经济实惠很有分量的样子，观看着也高大上，这个皇菊是花香浓，但是口感是淡淡的清甜，很适合秋冬天清热去火，质量也很好，花朵久泡不散，颜色也没有氧化，真的赞
菊花颜色非常好朵大花瓣完整。生产日期也都是让卖家发的最新日期，可以自己慢慢喝啦。冲泡时闻起来淡淡的菊花香。颜色非常漂亮。已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。春天干燥上火，容易感冒，必备菊花茶，全家都能喝
还挺好看的，味道就是茶花味
非常好的推荐你们购买第二次购买了
包装品质：量足果子好口感味道：味道很好商品功效：希望大家多多支持
外观品相：看着就很好，期待开泡！
不错，还有送枸杞和红枣，好喝好喝，不混
收到了，还没泡
朵很大，是优质的菊花，很容易冲泡，很好
菊花很大一朵，味道挺清香的，不错不错！
很喜欢喝下次可以买礼盒装送长辈喝了用玻璃杯冲泡更加漂亮不错不错
菊花非常好，物流快，口感好
泡开之后开满一杯，容易上火了，平常多喝喝菊花降火又美颜，还可以配上枸杞清肝明目，比我在我们当地买的质量不差，收到我就试了，泡了一朵，口感淡淡清香，菊花茶水很清澈，没有脏东西，外表颜值也很好看，值得购买。
挺好，多次购买
冲泡难易：按照卖家指导的方法冲泡变得容易商品功效：清肝明目包装品质：精致干净外观品相：花大且完整口感味道：不错
东西漂亮性价比高，购买两包，生意兴隆哈好的继续回购推荐
冲泡难易：易冲泡商品功效：很好包装品质：精致外观品相：精美口感味道：不错
这款菊花茶菊花很好，之前在该店买过其他包装的，这次又回购这一款的，整体都不错，值得购买！
菊花味道可以好喝还有点甜甜的
不错，正宗，还会再来买。
包装品质：特别好味道闻起来很香。降火去热效果很不错。可以试试
冲泡难易：很好泡，有一股淡淡的菊花味，商品功效：菊花应该都有去火的功效吧。包装品质：包装很细致，商品完好。外观品相：每一刻都很完整。口感味道：还不错。
货已收到，个儿大，色正，值得选购。
商品功效：去火口感味道：清香口感不错外形也好清香大菊花￼￼￼
非常好，已经买了一年多了，冲泡也容易，喝着口感还不错，看上的朋友不要犹豫啦！
菊花茶真的很不错，喜欢甜的可适当加点冰糖，想到就喝一口，菊花香味实在诱人，忍不住的冲泡上一朵看看。花型很大而且非常的饱满。。口感跟之前买的独立小包装的一样，而且这个价格更实惠
质量一般，东西太粗糙了
独立包装很方便，口感不错非常满意！
冲泡难易：非常容易包装品质：很好外观品相：很不错口感味道：很香很好商品功效：清热解毒
味道不错，夏天来了，值得拥有
首先打开之后花的气味很香冲泡以后也会变得很大出来的颜色也是淡黄色味道很好有下火的功效其次就是疫情期间当时发不过来中途返回商家还帮我发了两遍快递速度也特别快真的超级棒！
按照客服教的方法先给菊花冲泡了一遍再泡来喝，略等了几分钟，一股清香扑鼻而来，温水入喉滋甜甘润！菊花很大，泡出来超有美感，味道好，价格也算划算，不错！
还不错，买的值，下次还是要继续买。
挺容易冲的，包装也挺好看的，口感不错
很新鲜。现在天气也变的干燥了，春天爱吃火锅的小伙伴们多喝点菊花不上火，最近熬夜脖子起了好几个痘痘，才喝了几天就消了，真的是神奇，而且泡水特别好看，怎么那么大，好大一朵菊花，气味芳香四溢，价格也特别实惠，很满意
包装完好，份量也很足，泡了一杯口感很好，价格实惠
冲泡难易：方便外观品相：品相好！口感味道：佳
泡出来是苦的，不知道这种是不是都是这个味道，没喝过其他的，不是很喜欢，花朵一般吧，泡出来还是好看，干的装的有点乱
看着还不错！
看着不错，感觉挺好。
容易泡开，都是一大朵一大朵的，质量比较好，口感也可以
货已收到到了，值得购买，泡的味道很好。
口感味道：菊花茶收到了，打开看菊花挺不错，天气干燥，每天嗓子冒火，特意买了包菊花，泡上一朵菊花茶，家里所有人都能喝，挺满意的，跟店家描述的是一样的，比实体店的便宜不少，服务非常好，物流也非常快，真的是值得信赖的产品，想买的亲可以下手啦！
包装品质：密封包装外观品相：品相不错口感味道：口感也很好整体评价很不错，值得品尝，夏季消暑必备
冲泡难易：物流快好冲泡味道好颜色正包装完好无损
泡开好大一朵，小包装很方便，好评
看着很大朵，包装很好，它是一朵一包，还没有喝，过几天再评价口感怎么样
金丝黄菊已收到，色泽金黄，花朵儿大，是很好的花茶饮品，淡淡菊香沁人心脾，清凉降火。泡开比较清爽，颜值很高。
很好非常喜欢每个独立包装以前买的是瓶子的里面很多碎的这个包装真的好
去火效果不错！
一股菊花的香味很好闻，开水冲泡很简单方便，好看又好喝
菊花朵挺大的，大小也均匀，打开袋子就能闻到菊花的清香，个人感觉挺好的！
不错，和在超市买的口感一样！真是便宜有好货！
物流很快菊花很大一朵还送了一小包红枣和枸杞口感很好
不错，还很香的
好喝，正品，价格实惠，很满意
外观品相：泡好了蛮大一朵，一杯一朵即可
买第三袋了，很好。菊花朵很大，口感超好，会一直购买
宝贝以收到，包装完好无损，易冲泡，口感好
和描述相符，包装完好，外观品相还不错，整体感觉不错！
花朵大，冲出来很漂亮！
冲泡难易：挺好商品功效：挺好包装品质：挺好外观品相：挺好口感味道：挺好
非常不错，独立包装的很好，还会回购的
冲泡难易：简单商品功效：非常养身包装品质：非常给力外观品相：非常清楚口感味道：清香甘甜可口到手就泡了一杯非常甘甜可口
菊花茶非常不错！下次继续观顾！
菊花收到了泡了两颗感觉不错这个杯子送的到位看起来特别棒
差评，金银花管包装表面一层泡出来很好，下面的泡出来水都特别脏，杂质也很多
好喝，物流快，实惠
冲泡难易：简商品功效：行包装品质：好外观品相：一般口感味道：可以
淡淡的菊花香，味道不错！泡起水来也是一大朵花花，不错
味道清香，口感好，易冲泡
品相好，味道正。
真的很好。花朵很大。泡水非常的不错。值得购买
发货挺快的，菊花味道浓郁口感很好，而且都是独立小包装卫生又方便携带，还会回购的
菊花茶收到了，马上泡了一个，花味清香，口感好！下次再买！
以后会经常购买。
花朵大且饱满，泡出来金黄色的，喝着微调，美好的一天就从喝一杯菊花茶开始了
还不错，喝起来淡淡的菊花味，想喝浓的可以多泡几株。
菊花不错，一杯一朵，好喝又去火
一袋里有很多，质量很多，味道也很好。
很喜欢这样的花茶。都是纯正原生态的味道。菊花看着泡开很完整，非常的好看，姿态很是优美。今年家里就冲泡菊花茶啦。以后送礼的话也可以买菊花送他们
菊花很好，喜欢满意，好评！
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
实惠好喝，每天一朵，泡在杯子里也很好看。
包装好，没有破损，质量好。
色香味俱全，刚买回来就冲喝了，口感杠杠的，颜色好看，口感味道：很好很美味
真心不错，花朵没有碎，颜色很正
花好大一朵口感也很不错
还是很不错，味道比我之前买的还好，建议购买尝试价格不贵
包装品质：好外观品相：花朵干净，冲泡好漂亮啊口感味道：甘甜好喝
外观品相：真好。值的拥有。口感味道：真好。
宝贝收到了与卖家描述一致，口感很好，很满意好评
这茶我很喜欢，商家诚恳服务，快递也很给力还会回购的
菊花很不错，泡开干净无杂质，而且大朵，颜色好看，一看就是最新一批的新菊花，泡开以后口感润香，一点都不苦，很好喝，有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好
回头客了客服服务热情店家发货快物流速度包装无破损菊花朵大价格实惠还会购买的冲泡难易：容易商品功效：对身体好包装品质：非常好外观品相：好口感味道：好
这次赶上活动买超划算打开包装，里面的菊花很好大小均匀，都是整朵的，没有碎末，菊花香味十足，颜值超高，用温开水单独泡着喝或者和茶一起泡都很棒，真的不错哈
正品菊花老公很喜欢喝已多次购买！
包装品质：独立包装易保存外观品相：好漂亮，口感味道：口感好
口感味道：商品何以
已经回购很多次了，加热水冲泡菊花茶的清香一下就扑鼻而来，清热爽口，很棒
超大一朵菊花，一朵泡一杯，可以泡个五六次还有很浓郁的菊花香香的味道，味道很纯正，真的超级赞的！清香无苦味，比实体店里买便宜太多
满满一大包，口感清香，包装严实，还有可重复使用的内置拉链，更满意的是还送一小包山楂片
冲泡难易：好冲包装品质：很好，外观品相：很好，很满意口感味道：好
冲泡难易：冲泡容易商品功效：清肝火包装品质：精致外观品相：好
非常干净，无杂质，菊花茶品质很好，味道清淡
打开看了，很失望，和描述的相差太远，大小不一色泽也不好，建议不买
已购买多次，超大朵的更满足
物有所值，挺不错的，口感很好，还有冲泡说明
金丝皇菊收到了，泡了一杯，开水冲下去闻到香味浓郁，入口甘甜，茶色干净，无杂质，开水冲泡后花朵慢慢的舒展开非常漂亮，花朵很大，并且散发出淡淡的香味，一朵刚好可以泡一杯水，菊花茶清热解毒，平时多喝菊花茶降火又美颜，还可以配栒杞子，真的喜欢
对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，品质价格都很棒
冲泡难易：冲泡后菊叶变污！
很好看送的杯子也不错
很大一包，还可以
味道不错，菊花挺干净的，客服态度很不错的
菊花收到，包装完整，质量也很好，好评。
花朵很大。泡开特别漂亮！！菊花味纯正。放几根藏红花，更显大气。超赞！！！
收到好几天了，感觉还不错呢，物美价廉值得购买哦！
冲泡难易：好冲开，发货也特别快，很大一朵，特别满意，味道我喜欢，喝完再来买！
卖家人很好，发货很快，所见即所得，会继续关注的。
冲泡难易：容易商品功效：很好包装品质：精美，高大上外观品相：棒棒棒棒口感味道：醇香浓厚
冲泡难易：很容易冲泡口感味道：非常的好喝，包装很好非常值得购买
携带方便外观品相，看上去都很整装，花没有散的，上班的时候泡一杯，工作也会更加有精神。泡完杯子里是一整朵泡开的菊花非常好看，很有颜值，对平常用眼比较多的，冬季容易上火的人来说喝点这个效果非常好用，还会再来滴，个人很喜欢，茶汤金黄色很漂亮，喝茶时看见展开的花瓣就觉得心情愉悦
价格实惠，质量不差，颗大饱满，一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞！泡出来超有美感，口感纯正，味道好，价格也算划算，黄菊特别满足我的口味。一天花的颜色都还是亮黄色的，也没掉色，说明菊花是纯天然的，很干净。比我在我们当地买的质量不差
小菊花很好，泡出来很漂亮。
不错不错一如既往的好！和卖家描述的一样有需要还会再来光顾的！物美价廉
品质好，已经多次回购。
独立包装干净卫生泡开后香气浓郁冲泡难易：用开水很容易泡开商品功效：清热去火
冲泡难易：冲泡太简单了商品功效：去火效果显著包装品质：非常便利外观品相：朵大色正口感味道：菊香浓郁
菊花不错，口感可以
口感不错，干净无杂质，每天泡一朵，利咽润肺，喝完再来。
冲泡很好，口感香甜，价格实惠，挺不错！
第一次买到这样的金丝皇菊，不多说图片上
泡过后很大一朵还不错
整朵菊花，很惊喜。
挺好冲泡的，口感好，包装不错
菊花个大，颜色正，还送了杯子，喝完还会再买
物流非常的快，菊花很大，独立包装，如有需要会继续购买
不错非常满意
是正品很不错，值得购买。大家快点冲鸭。
包装很好，很容易冲泡，菊花味纯正，品相好漂亮！赞！
商品包装严实合理，浸泡水中更显美观，入口清香润喉，好评！
口感味道：好一朵好大呀，喜欢推荐
快递打不通电话，看图吧
金丝皇菊花茶味道口感很好，易冲泡，很满意。
冲泡难易：很好
日期都是最近的，比较新鲜，菊花味道清香浓郁，特别适合泡水饮用，泡开后可以看到菊花形状非常漂亮，一分钱一分货，贵有贵的道理，值得一试哦✌。菊花每朵都特别的大，大小均匀，泡开也没有瑕疵，味道清香甘甜，很好喝，去肝火效果特别好✌
冲泡难易：容易商品功效：好包装品质：精美外观品相：好
冲泡难易：好喝商品功效：去火包装品质：高档外观品相：好看
每年这个季节都会购买菊花品尝，因为菊花去火，尤其是这种金丝皇菊，一朵一杯，很香，很干净，质量真心好，很不错，昨天给同事一包，今天早上上班跟我要店铺链接。品质真的是非常棒，包装也很高端大气，办公室同事一起分享。
宝贝如期收到！非常满意！杯子也完美无瑕！有需要下次再来啊⭐️必须要好评
包装很好口感喝着不错
物流很快，已收货，很好的菊花茶，物超所值
收到了挺好的
冲泡难易：很好冲泡包装品质：包装很好，有质感外观品相：有色泽，菊花很大
第三次买了，质量不错，清火明目的兑枸杞一起泡
好，很好，非常好，大大的好
味道太好了特别喜欢下次还会回购菊花茶清热去火又好喝
第一喝，很不错，以后还买
冲泡难易：很简单商品功效：去火包装品质：很好外观品相：很干净，每一朵都很大口感味道：很好
朵挺大的，泡过两次菊花味道都很淡
菊花茶非常好，回来就泡上了，特别好喝。
花朵都挺完好的，一大包能喝很久
菊花大朵，容易冲泡，清火很好
花型非常美，味道正！
包装很好，泡了喝茶很奈斯
包装很精致，物流也很快，看着就是正品，非常好！
冲泡难易：好商品功效：好包装品质：很好外观品相：好口感味道：不错
确实挺大朵
干燥季节，多喝点儿菊花茶，去火。发货快，物流快，快递员棒！
冲泡难易：叶子易散，包装品质：正规口感味道：两朵出味
感觉东西挺不错的，然后现在在家也可以闲着没事泡泡茶喝，既养生也可以消磨时间，菊花可以去火，价格也很便宜，不贵，又是独立小包装袋，一袋一朵，喝起来也放心，感觉也不错，总得来说挺不错的。
菊花收到很满意，泡开很大一朵。
多次回购了，值得购买。
冲泡难易：特别容易泡开口感味道：好喝
很大一个，手感是有点蓬蓬松的感觉，一整箱都没有磕坏，正宗的不知火丑橘，水分足足的好的，最大的优点是果肉脆嫩，家人很喜欢吃呢，吃完继续回购呢，反正价格不贵呢服务周到圆满，表面有自然光泽，每个都很光滑，没有坏果，吃了几个也没看出什么碰伤之类的，所以还是比较满意的！
商品功效：味道很足包装品质：可以外观品相：很漂亮泡出来很好看
菊花比较大一朵，一次一朵就好了，很容易泡开
菊花茶的香味很好闻，每一朵都很大
菊花茶收到了，泡开很大一朵，口感也不错
冲泡难易：易商品功效：好包装品质：好外观品相：好口感味道：棒
泡开很漂亮，而且口感淡淡的，每一口都饱含着菊花的清香，一年四季必买的花茶。肝火比较旺，别人说喝菊花会降降火，所以买了一个，这个金丝皇菊很大一朵，一次只需要一朵就好，非常满意！
第一次买泡来喝试试
特别好，还会回购，很大多，颜色明亮
金丝皇冠收到了，包装完好，可以给五个红星。
挺不错的，包装精致，味道不错，好评
看包装也挺好的，然后里面的花朵也挺大的，泡出来口感挺不错。
味道很正，口感很好，跑出来色泽很不错
说好的大菊花呢
易冲泡，口感好，每朵菊花都很完整，挺好的
冲泡难易：简单商品功效：没有功效包装品质：包装不好，发的一包，没有独立包装，外观品相：一般，根茎有黑色部分口感味道：一般，也可以喝出菊花茶味，有点灰土的口感。
收到货立即泡了，质量真的不错，下次还会光顾的
第二次购买了，菊花味道浓郁
味道不错，清新口感
冲泡难易：非常容易包装品质：很精致，内外包装均有防护外观品相：冲泡前后的品相都非常好口感味道：菊花香味浓郁总体很好，满意，点赞！
外观品相：很好哦口感味道：很好喝包装品质：很完整
物流很快，包装的很仔细无破损，这金丝皇菊挺干净，口感是菊花独有的清香，良心店家，生意兴隆哦。
找存着，夏天喝去火。
收到了，独立包装干净卫生，方便携带，味道很平淡！
非常满意的一次选择！下次继续回购
挺大一包，里边的菊花也挺大
冲泡难易：很容易商品功效：很好包装品质：可以外观品相：挺好看的口感味道：不错，配上枸杞更不错哟
包装完好无损冲泡简单
菊花茶已收到，有点上火，泡了两天喝，菊花很好非常满
很好喝，味道很喜欢，清新可口
可以可以，味甘纯，功效好
真心划算，买来就泡一朵看看效果，质量不错，一朵就能泡一杯特别好，天气干燥特别要多喝水，清肝明目，入口特别好，菊花颜色也漂亮，杯底无残渣，看干花还以为没多大的，泡开后很漂亮，味道口感都很好，加了两杯水味道都还不错，价格比较适中，一分价钱一分货，质量对得起这个价
一朵一朵独立包装，而且个头很大，一朵就可以泡一杯茶，可以多次冲泡，搭配枸杞，冰糖，和其他的花都会有不一样的口味，棒棒哒！最近天气干燥，家人都上火了，给他们每天泡上一杯菊花茶去去火
质量很一般
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠。
味儿清清淡淡挺正，比实体便宜很多，以后还敢不敢来的
宝贝收到了#品质很好#好大一朵，还会回购
物美价廉，物流给力，值得回购
冲泡难易：刚刚好包装品质：好
金丝黄菊收到了，正在泡来喝，
宝贝不错实惠
收到货就泡上了，口感甘甜，浓浓的菊花香味，还会回购
口感味道：还可以，有菊花味儿。这种菊花是细长形的花瓣那种，泡开之后大小变化不是太大。总体还不错，最近上火，放点冰糖一起泡水喝喝，希望去去火。
菊花在杯中越泡越绽放，非常漂亮，一边饮水一边欣赏菊花的清美，心情非常舒畅，就像是新鲜的花朵一样，喝起来一点也不苦，淡淡的味道，总之就是非常满意，喜欢喝菊花的朋友抓紧时间下手哦，一年四季常备降火不错
一如既往的好品质，色泽纯正清亮可口、泡好后一大朵特别漂亮，关键还可以随身携带方便出游
夏天清肝明目，和金银花搭配下火。
冲泡难易：宝贝很好冲泡，泡开就是一大朵菊花，颜色好看，口感很好，包装完好无损，品相极佳包装品质：包装完好无损外观品相：外观很漂亮口感味道：口感细腻，味道不错
货已收到，质量好
好少啊，我也不知道怎么回事包装品质：包装还可以
味道不错，朵也挺大的，还会回购！
多次复购，未曾失望独立包装方便简单，口感不错，赞一个
还没吃，量有点少，如果味好会回购。
单独包装方便，挺大朵的！
前段时间去朋友家喝到这个菊花茶，口感好，而且泡开漂亮，回来我自己就买了，花挺大的，一天一朵。听说菊花茶是可以去火明目，也不知道真假，但是春天喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装精致，干净卫生
爱熬夜的人可以备着泡起来，很大一朵没有杂质。首先这个包装是独立的，卫生系数高，比在外面买的散装更干净，赞开水一冲就开花了，太美了，味道很醇厚香甜，推荐口感味道：清清的，有股淡淡的花香
包装品质：不错的，大品牌值得信赖。商品功效：清热去火，没毛病老铁。
群里免费抢到的
菊花特别好，每天早上起来都要喝，这个季节喝的很好口感超级好一顿花特别大好漂亮以后会继续买的
冲泡难易：易商品功效：好包装品质：佳外观品相：佳口感味道：妙超赞的购物体验！物超所值。
包装品质：包装很好口感味道：很容易冲泡，清火
菊香味浓郁，喜欢，包装品质：携带方便外观品相：看上去都很整装，花没有散的，看了下日期，都是近2个月的，感觉很简单大方，送人也可以的，我是自己喝，个人觉得不错，会继续关注你家的
外观品相：不错颜色很漂亮
宝贝非常好，性价比高，非常喜欢还会回购
听说菊花茶是可以去火明目，也不知道真假，但是春天喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装精致，都是这种小袋子的独立包装，干净卫生，花挺大的，一天一朵差不多可以喝两个月左右吧
黄菊很大，冲泡颜色很透亮，抱着试一试太度买了，结果回来很好，直得推荐。独立包装，携带方便！喝的时候自几加了老冰糖（根据个人喜好），口感会更好！生产日期都是最近刚生产出来的，看着非常的新鲜，干花闻起来清香味道非常的香，对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，品质价格都很棒
宝贝收到，泡了几次喝味道比一般的菊花气味要好喝些，没有什么多大的气味，只是一点轻香味，而且品质也不错，泡出来菊花茶很好看，我朋友都挺喜欢喝的呢。其它的菊花我不喜欢喝，这款我每天泡一朵，真的不错，菊花颜色金黄好看，想喝的宝宝们可以入手
快递小哥点赞，第二天就到了。菊花泡发很美，味道浓郁，不错。
准备长期喝下去了，平时我工作忙上班来不及做饭，都会叫外卖吃的，比较油腻，容易上火，现在每天都会随身携带菊花去公司，买的挺值，喝完下次再买，日期新是新花，长期喝还可以清肝明目降燥，比较养生，这款花朵蛮大的，菊香味浓郁，独立包装，携带也方便，喜欢！
刚刚尝试，继续喝看看。
很漂亮的菊花，这个季节喝最好。
一天喝两朵几颗，携带也方便的，不错推荐大家购买
口感好，颜色好看，下次会再购买。
冲泡难易：来点冰糖就更好了包装品质：包装上档次外观品相：泡开挺好口感味道：挺好喝的
金丝皇菊泡起来很大朵，非常好喝，很降火，夏季必备，而且价格还这么实惠，挺划算的。
原来买过所以这次直接找到就买了，刚给孩子泡了一朵很喜欢，要求一天一朵。
这个菊花茶颗大饱满，一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋田甘润，下次记得加几粒枸杞！菊花很大，泡出来超有美感，口感纯正，味道好，价格也算划算，黄菊特别满足我的口味儿。不怕上火，干净，卫生方便携带。口感还是比较爽口，配上我这个杯子好看的不行，独立包装金丝皇菊保存得比较好，不碎，花朵完整，泡在杯子很漂亮，赏心悦目。这次我选对了，下次再来！
这个菊花很大朵，日期很新。泡了试了，好喝，清热。
冲泡方便，口味纯正！
已经买过很多次了，不错，花朵很大，泡出来金色特别漂亮，菊花味也好浓！
这菊花真的不错，泡开来一大朵，好漂亮，物美价廉，值得购买
很实惠的一次购物，菊花是很大的一朵，看着就很舒心，物流很快，值得购买。
外观品相：颜色非常纯正口感味道：味道很香
好大一朵，泡出来的味道很不错
花很大也很新鲜打开就能闻到菊花的清香味，开水冲泡菊花在杯子里伸展开很大很漂亮，口味甘甜，关键还有去火的作用，对眼睛也有好处不错不错，收到茶后迫不及待的冲上一杯，看到那菊花在水中缓缓的缓缓的伸展开来，平日里那颗焦躁的心也跟着平静下来，不用刻意去闻，那扑鼻而来的清香早已沁入心田
产品新鲜，不爱喝水的我，看见漂亮汤色，忍不住想多喝几口，虽买的不是最大的品相，但我觉得平日里上班喝蛮不错的，推荐。
还不错，挺大包的吧。
挺好的，可以再买。
冲泡难易：简单商品功效：清热解毒包装品质：大气外观品相：大气口感味道：微苦味浓好喝
外观品相：非常好独立包装数量足够满意购物
好，天气热了，准备安排上
茶味很足，香味浓郁，香气弥漫，经常有时候嗓子不舒服自从喝了之后感觉好多了，而且放在办公室家里经常泡泡，泡简单商品功效：清热去火。夏天喝它最适合不过。外观品相：金黄色，非常养眼口感味道：口感清香菊花很完整，每一朵都很大，泡出来的茶很清香，味道很不错。
一朵一杯，好看又好喝，非常满意
金丝皇菊质量很好！包装精致，值得购买！
喝着还不错
包装品质：包装的很好，两盒单独包装，里面可以看看花朵很大，是整朵的一颗。商品功效：最近上火，准备开始泡水喝，和茶叶一起泡还是可以喝出浓厚的味道，菊花香冲泡难易：很好冲泡，热水倒入，花朵全部张开，涨起来很大口感味道：口感顺滑，菊花香浓郁买了两盒还送了单独包装的礼物，非常实惠，一共有十袋，可以多喝几次了。
不错呢，很大朵的花泡出来很漂亮，无形之中增加了喝水的次数。非常棒。
朋友推荐的，很好，春天每天喝。
商品功效：去火润喉包装品质：包装精美日期新外观品相：花朵完整没有碎的口感味道：淡淡清香
好评，味道不错
泡出来的菊花茶也是一如既往的好味道！已经是在这家购买第二次了，以后可能会多购买很多次这款菊花茶真心不错，味道清香，一朵一朵，而且个头很大，一朵就可以泡一杯茶，可以多次冲泡，搭配枸杞，冰糖，和其他的花都会有不一样的口味，棒棒哒！和我以前买的一模一样，泡出来的菊花茶也是一如既往的好味道！已经是在这家购买第二次了，以后可能会多购买很多次
口感味道：采菊东篱下，悠然见南山菊花口感不错，降火必备
花形好，香味很浓，带股菊花的香气，也很新鲜。现在天气也变的干燥了，冬天爱吃火锅的小伙伴们多喝点菊花不上火，最近熬夜脖子起了好几个痘痘，才喝了几天就消了，真的是神奇，而且泡水特别好看，怎么那么大，好大一朵菊花，气味芳香四溢，价格也特别实惠，很满意
日期新，是新花，一直在喝皇菊茶，可以清肝明目降燥，比较养生，这款花朵蛮大的，也比较新鲜，菊香味浓郁，喜欢，包装品质：携带方便外观品相：看上去都很整装，花没有散的，看了下日期，都是近2个月的，给大家看下包装，感觉很简单大方，送人也可以的，我是自己喝，真的很不错
量大实惠味道好香气扑鼻加了点陈皮败火化痰双管齐下
花朵大小不均匀，有些达不到规格。
看着挺不错的样子
东西很好还会再买的
冲了一杯汤色金黄明亮，口感非常好，再配几粒枸杞太好喝啦。好评多多。
这家老店之前买过品质一直不错
商品功效：不错包装品质：完美简介外观品相：包装袋好口感味道：口味清香优雅
菊花茶冲泡方便，味道很喜欢，味道清香扑鼻。日期还很新鲜。花朵是那种大朵的花花。
包装品质：非常好
物流很快，买的金丝皇菊收到了，拿回家就泡了一杯，花茶无杂质，味道好闻
棒棒的实惠的价格买到新鲜菊花
收到了，好喝（✪▽✪）
外观品相：独立包装很完整，还送了枣茶
独立包装，朵瓣大！值得购买
特别合适。真的好划算，网购多年，买过很多菊花茶，这家是我最满意的，希望店家保证品质，这样我就可以一直在这买，省得换来换去。金丝皇菊，搭配点枸杞另有一番风味，推荐大家购买
疫情影响下能送货就挺好了。日期近，一个月前生产的货。领卷买的，很划算。
冲泡难易：很好商品功效：可以呦口感味道：非常好
宝贝收到了，非常满意很好，喜欢以后还会再来光顾的，好评。
漂亮的一朵花，包装精美，还会光顾
价格实惠，泡完之后很好看，是一朵一朵的的。菊花花瓣分明，买来是为了清热解毒的。
大小可以，没有沉淀物，非常好，值得购买
冲泡难易：好冲泡口感味道：好
冲泡难易：很好冲泡，包装品质：很好口感味道：很好
口感很好，满意。
最近老上火就去拍了份菊花茶，收到货之后马上泡了一朵，花朵泡开之后很漂亮，这个菊花比外面平时买的要大ー点，泡开后更加漂亮，很满意！菊花很干净，个头也很大，超级好闻，独立包装出门带也方便，泡一杯给大家看下哈，再放几个枸杞就完美了
包装品质：独立包装，花型不散商品功效：甘甜去火外观品相：花型漂亮
宝贝非常好，花朵很大，下次还会回购的
之前同事买的他家的，给了我几个，感觉比我自己买的好喝，这个味道很纯，菊花的清香很正，口感也是清淡的，前两泡的话味道会稍微浓些。现在趁着有活动我就自己买了一份，感觉质量真的好好，每朵都是又大又饱满，干花也很少掉叶子，好喝
经常熬夜搞得老长痘，喝了这个应该就不会啦，今天泡了一杯试试看，味道还不错，平时我工作上班忙来不及，都会叫外卖吃的。比较油腻，容易上火，现在每天都会随身携带菊花去公司
还可以吧，这个天气去火喝正好
菊花茶味道特别正，气味清香，口感不错
冲泡难易：简单包装品质：高档外观品相：漂亮口感味道：清爽，舒适
好评，用图片说话！
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家物流很快，质感很好，很喜欢
货已收到，非常满意❤️❤️
宝贝收到了，大伙都很喜欢喝菊花茶，首先冲泡特别好看，看着舒坦，心情好。观赏性极佳。其次是去火清热效果很不错，现在天冷都爱吃点烧烤，吃完过一夜就上火是必然的事情，常备些菊花茶饮用不会错。很满意
东西收到冲泡了一下很好很香
菊花茶，清肝明目又下火，特别合适。真的好划算，网购多年，买过很多菊花茶，这家是我最满意的，希望店家保证品质，这样我就可以一直在这买，省得换来换去。金丝皇菊，搭配点枸杞另有一番风味，推荐大家购买
很满意收到了，之前丢失客服用重新发了
冲泡难易：冲简单特别香！
菊花已经收到了，拆开包装就可以闻到一股清香的菊花味道，泡起来形状非常的好看，皇菊花形硕大，金黄艳丽；很经典的一款茶，很不错，加点蜂蜜真是美容养颜！！经常喝可以清热解毒，美容养颜的功效。这么低的价钱可以买到这么多，真的是非常的实惠。等喝完了后悔继续购买的。
冲泡难易：很好冲泡外观品相：品质好，菊花很大一朵口感味道：口感挺好的，还会回购
冲泡难易：很好商品功效：清热包装品质：好看外观品相：很好口感味道：清淡好喝
菊花个头很大，个头均匀，很干净，没有杂质！
冲泡难易：方便商品功效：好包装品质：好外观品相：
冲泡难易：非常简单，特别好喝商品功效：清火包装品质：很不错外观品相：很漂亮口感味道：纯真
冲泡难易：冲泡方便，颜色纯正包装品质：包装精美口感味道：味道还不错没有接受不了的口感
外观品相：还不错哦试喝了一杯后续再议
很难喝，冲出来是酸的，看起来很廉价，不建议购买
收到了，挺大一包，满意
口感味道：不错，感觉买的很值，泡出来的效果也很好
店家发货快，物流也好。金丝皇菊很好，满意
菊花很好，泡开很大，个头很均匀，是新鲜的
还不错，菊花跟玫瑰好大一包，发货快，当天拍，第二天就收到了试喝后再追评。
好喝、量大，满意
品质好，包装细致，菊花完整，色泽清爽，口感清香。
花看起来不错包装很好
还没有喝，等吃后泡了水喝再来说。
多次回购了，爸爸很喜欢这个口味。降火又划算
买回来就泡了一朵，清新可口，鲜色也好，五星好评
收到货就迫不及待打开了，花朵很大，味道好喝，绝对超值
比较划算了算是，都是独立小包啊每一朵，而且一朵可以泡一杯了，可以看一下，很金黄，味道也挺好的，感觉要搭配枸杞一起会更好一些的，冲泡出来汤色也很明亮的，用茶杯泡开很漂亮，菊花茶很新鲜的，味道好去火效果好，喝了感觉人很精神的
清香淡雅，一朵一杯水，好看好喝
不错不错和卖家描述的相符有需要还会再来光顾的！真材实料清热解毒！
冲泡难易：容易冲泡，很干净，花朵很大，非常好
泡出来挺大一朵，喝起来口感味道不错。
终于收到了，味道太棒了，花小钱买好货，加油。
茶收到了很好很整价格实惠值得购买愉快的一次网购喜欢喜欢
大菊花，每次泡一个很好，泡水挺漂亮的
菊花茶味道还不错，口感清甜香醇浓厚，花朵泡开很大一朵非常好喝
花朵挺大的不错不错！口感很好
和描述一样，物流也快，好评。
店家非常贴心还送了一小包红枣跑出来非常好喝
可以不错，价钱超值比实体店便宜。
好评、非常好泡起来很好、回购好几次了
冲泡难易：挺好用商品功效：美容养颜包装品质：不错，质量好口感味道：好喝
挺好的，这个价格买到这么好的东西
每一朵花都有褐色的花瓣
商品功效：口感还可以
颜色非常好看，独立包装，一朵一杯，菊花可以去火，每天火锅烧开不停歇的，多饮用菊花茶去火快，而且养生对身体好。口感淡淡的，非常的香，下次冲泡加点蜂蜜一起喝，甜甜的，估计更有味道。值得购买
外观品相：好完整大颗冲泡难易：容易冲泡一下就开花
很好的商品很满意的一次购物值得大家放心购买
质量很好，很大朵，很喜欢，可以去火，以后还会在这里买了，很喜欢这个菊花，以后会经常喝
挺好的不错很漂亮的菊花
泡开以后口感润香，一点都不苦，很好喝，有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。冲泡难易：很好冲开的商品功效：去火、味道很浓包装品质：保证很精致外观品相：特别好口感味道：值得买、推荐
宝贝很好，冲泡方便，对眼睛，肝脏有保护作用，值得购买。
很大朵，香味浓，
宝贝刚收到包装美观冲泡很方便。
包装精美，花朵很大，冲泡开淡淡清香扑鼻而来，非常满意
绿化很好，每一个都很干净，味道很鲜美，下次还会继续回购的，希望老板再接再厉保证质量
味道，口感不错，超级满意，值得信赖
收到货了，包装很好，独立包装一朵朵的，看起来不错
金丝黄菊已收到，包裹完好，快递速度也快，满意的够物。
刚收到外包装精致，马上就冲泡一杯，完整大朵黄菊花，菊花的清香味极鲜，喝完回来买。
淡淡的菊花味，菊花很大朵，喜欢
味道不错，很大一朵，没有杂质跟店里买的价比实在太划算了，泡出来的茶好漂亮，色泽金黄，淡淡的菊花清香，好喝有需要还会再来购买的质量有保证。可以自己喝也可以送人，不错的选择。夜晚睡眠质量也提高了，毕竟肝保养好，开水冲泡看着花朵慢慢的舒展开非常的漂亮，花朵也很大呢，散发出淡淡的清香，一朵刚好可以泡一杯，泡开之后开满一杯
生产日期三月份的，每一朵都很大，味道也不错！
物美价廉，值得回购！很好很满意！
大是够大。总体来说马马虎虎。味道很淡。
不错第三次买东西挺好
菊花茶很大朵，清香，色泽也很好是新茶，而且价钱便宜，
菊花茶清香味久居不散，去火效果不错！
冲泡难易：一杯一包，商品功效：完全好用，包装品质：独立包装，卫生。外观品相：不错很好。口感味道：完全可以！
针不戳宝贝去火用的嘿嘿
收货了，给好评哦
菊花茶收到很不错，邻居推荐的，易冲泡，口感不错，物流很快很给力
泡上一天花的颜色都还是亮黄色的，也没掉色，说明菊花是纯天然的，很干净
菊花茶收到了，包装很好，泡了一杯口感好
口感味道：味道非常好
冲泡难易：冲泡方便商品功效：清热降火包装品质：原封包装外观品相：完好无损口感味道：味道甘甜还附送了一小袋枸杞红枣，谢谢。
携带方便外观品相，看上去都很整装，花没有散的，上班的时候泡一杯，工作也会更加有精神。是自然的清香，很干净没什么碎的，比其他的菊花好喝，质量也不错，很喜欢喝好看的菊花茶，看到这么好看，心情都会变好很多
冲泡难易：很好冲泡包装品质：包装不错口感味道：口感很好
已经收到！物流快，夏天要来了，菊花茶怎么能不囤一点呢
口感不错，老妈非常喜欢，值得购买
冲泡难易：易商品功效：还可以包装品质：好外观品相：好口感味道：好
冲两次颜色就淡了很多，不过对于不喜欢和白开水想要一点味道的来说，完全够了。
金丝皇菊收到，满满的一包，喝完在来买。
够好，很去火，有效果！！值得购买
包装品质：非常不错口感味道：味道可以
味道可以，有菊花的清香！！
发货挺快的，小包装便于携带
质量好，感谢卖家的热情服务！
外观品相：很好看，大大的一朵口感味道：我泡了一次，感觉口感不错
菊花茶收到了，很完整的一朵朵。很漂亮
泡上了，还不错
品相不太好，有大有小有枯色花瓣
外观品相：好看沏茶舒展，色泽金黄，口感非常好，再加一点枸杞泡水非常非常好喝！五分好评！
不好吃外观品相：不好
花瓣舒展，颜色鲜亮，口味醇厚
金丝皇菊收到了，味道很不错，价格很实惠
味道不错，是正品
商品功效：味道还是很好闻的，而且有股淡淡的香味
够重，看过去好不错，包装也挺好的，口感很赞，
很好有菊花的香味，菊花也很大多
已经收到了，真的很不错哟，味道很好
菊花茶到了，口感很好冲泡方便包装精美
准备长期喝下去了，平时我工作忙上班来不及做饭，都会叫外卖吃的，比较油腻，容易上火，现在每天都会随身携带菊花去公司，买的挺值，喝完下次再买，日期新是新花，长期喝还可以清肝明目降燥，比较养生
冲泡难易：味道不错，喝了很降火的
挺好的，和想象中一样，
冲泡难易：容易商品功效：不错口感味道：清新
超出个人预期，开水冲泡看着花朵慢慢的舒展开，非常的漂亮，散发出淡淡的清香，一朵刚好可以泡一杯，泡开之后开满一杯，容易上火了，平常多喝喝菊花降火又美颜，还可以配上枸杞清肝明目，比我在我们当地买的质量不差，值得购买
冲泡难易：还是挺好泡的，一冲就开了，而且颜色也非常的正，菊花品质也很好，然后泡开的话也是一个很完整的菊花。商品功效：商品的功效总的来说还是挺不错的，喝这个可以降火清温，配合枸杞搭配无敌。包装品质：包装品质都挺好的，没想到送那么多，而且都没有坏。外观品相：外观品相也非常的完整。口感味道：口感味道的话，喝起来有菊花淡淡的清香。
菊花味很浓，很好喝耶✌✌
口感味道：菊花收到了，颜色鲜艳一朵一朵个挺大庆祝，泡开得慢慢一杯。而且价格便宜，喝完在买你家的。烟花五星好评。菊花茶不错，物流又快，打开一朵一朵的，也干净很好的来太阳，泡茶刚刚好，又可以养生咯，可以买。
非常好，发货速度快。货真价实！年前买的菊花茶，幸好买的多，天天在家太干燥了，而且真的是非常爱上火，现在在家天天喝菊花茶，快要没有了。上哪去买这么好的菊花茶呀，菊花味道很好，加上独立包装的还特别的干净，这就是我喜欢这菊花的原因了，等等我还要买，喝习惯了。
包装品质：清爽干净口感味道：清雅淡香，泡出来花朵大小还不错，春季清肝火我觉得正合适，有送一小包红枣，泡一起正好。
花朵很大，很好泡开！味道超级赞，值得购买
特别好，没有异味，好喝
一如既往的好！热水泡开，花朵非常大
放在快递站两天后才拿，包裹袋被踩得不成样！生气！幸好菊花泡出来好看，也有菊花香！有活动会回购，毕竟夏天到了
根本没办法喝，已经扔了，大家随意
淡淡的菊花香味，菊花清热降火，挺好喝的
颜色太漂亮了，喜欢，高山花口感就是不一样，清新，丝丝甜味，一杯一朵的特别好。我这个人又特别能喝水的，最近迷上了金丝皇菊，清肝明目，入口特别不错没有怪味，菊花颜色也亮，杯底也无残渣，忍不住想多晒几张图片，实在太好看了，总之超级满意啦。非常满意的一次购物，等我喝完之后我一定还有在来购买，推荐给我身边的好朋友他们，赞
货源和物流也很快，质量很好
还不错，口感很好。满意。
口感味道：美
包装完好，泡茶挺好的，口感还不错，刚好上火了买来喝下
正品喜欢他家菊花的味道已多次回购！
菊花很好，物流也快，客服仔细认真，多次购买了，满意五星！
看起来不错，有小赠品，有体验感。
口感味道：很不错，加了点红枣片，又好看又好喝
独立包装，泡一次拆一朵，既方便又干净
口感味道：口感很好，包装很精美，强烈推荐
冲泡难易：好商品功效：哇塞包装品质：美丽外观品相：好看
外观品相：还不错，快递给力，到了立马泡起，还送了东西
冲出来很好看，喝着味道也很好！
宝贝收到了哈，特别优惠，性价比很高，颜值也很让人意外，原本以为这么便宜不会有多好，真滴是值得购买！
花茶很好喝。花茶是整个大的，和图片一样。喜欢的可以购买。
特别好，一大朵
包装品质：可以商品功效：夏天到了，喝杯菊花茶真的清爽口感味道：挺香的，非常好
质量不错，口感很好！
金丝皇菊泡开很大很漂亮，清香甘甜，家里面杯子多，专门选了一个大杯子来冲泡菊花茶。加足够多的水花型可以完全展开，颜色非常的诱人。口感非常的好，天气炎热去火效果也不错，家人也都爱喝，很实惠
菊花泡出来很漂亮，清香的味道，不错，推荐购买
非常不错很满意挺不错的
感觉很划算，快递速度也很快
老顾客了，已经回购很多次，菊花不错
菊花完整不碎，颜色亮黄，感觉挺新鲜，味道清淡，和枸杞一起冲泡，开春去去火，独立装一次一朵挺方便的。
已收货。包装品质：很好。外观品相：很漂亮口感味道：很棒
冲泡难易：好泡商品功效：喝着就是菊花味，具有清热去火吧才泡2次包装品质：好外观品相：好口感味道：好喝不贵，值得购买买了2包，一包放玻璃瓶了，没次泡一朵
包装精致，春天来了，白水喝不下去，喝点菊花茶，口感好，还去火，经济实惠
清热降火还明目，这个包装也太漂亮了，一看就很上档次。非常纯正香甜的菊花清香，独立小包装冲泡非常简单，包装非常高端大气上档次。口感很好喝，而且携带方便，冲泡更方便，打开一看原料清晰可见，都是药食同源产品，很安全，独立包装，分装干净卫生，值得推荐购买，喝完肯定会在购买的
包装品质：，包装精致外观品相：精致，大朵黄菊
包装品质：不行，都被快递挤坏了外观品相：不好
口感味道：好喝的很，一泡好大一朵。非常漂亮
原汁原味，很香
可以看一下，很金黄，味道也挺好的，感觉要搭配枸杞一起会更好一些的，冲泡出来汤色也很明亮的，推荐购买哦，用茶杯泡开很漂亮，菊花茶很新鲜的，味道好去火效果好，喝了感觉人很精神的
包装可以味道也不错是我喜欢的
口感味道：挺好喝的，也不贵
菊花降火气，非常适合夏天喝哦，卖家发货很快，菊花很不错！
冲泡难易：冲泡很容易包装品质：包装很好外观品相：外观好看口感味道：口感也非常不错
物理很快，花型正
菊花到了，很大朵，很喜欢，值得购买
包装品质：很好，独立包装，冲泡容易口感味道：有清香
第二次购买了，质量非常好，与卖家描述的完全一致
前段时间去朋友家喝到这个菊花茶，口感好，而且泡开漂亮，回来我自己就买了，花挺大的，一天一朵差不多可以喝两个月左右吧。听说菊花茶是可以去火明目，也不知道真假，但是夏天喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装精致，都是这种小盒子的独立包装，干净卫生
冲泡难易：特别好喝
味道和外观都远超预期，下次还会购买。物美价廉推荐购买
商品功效：很好
整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞！菊花很大，泡出来超有美感，口感纯正，味道好，价格也算划算，黄菊特别满足我的口味儿太阳。不怕上火，干净卫生，方便携带
发货快，客服态度好，挺不错的。
非常好值得够买赞一下
菊花不错哦！数量又多品质也很好，值得购买！
菊花茶泡开后好大的一朵，不苦，口感清香，耐人寻味。
开水冲泡看着花朵慢慢的舒展开，非常的漂亮，散发出淡淡的清香，一朵刚好可以泡一杯，泡开之后开满一杯，容易上火了，平常多喝喝菊花降火又美颜，还可以配上枸杞清肝明目，比我在我们当地买的质量不差，值得购买。
很好，多次购买
物流很快质量很好，味道不错，包装很好
第二次回购了，泡开的菊花朵大又清香，茶汤透亮，品相完整，最近经常熬夜容易上火，休闲时来一杯菊花茶，清热败火，那思，真的是一朵泡一杯嘿嘿，满满的菊花清香，茶汤清亮，不愧是高品质的皇菊
口感味道：菊花味不错包装品质：包装都是独立的
包装品质：此菊花包装让人觉得眼看舒服。口感待喝
颜色很正，味道香浓，菊花花瓣完整，久泡不散，一朵泡在水里就是一杯，漂亮。
分量十足，品质很好，还会回购！
好喜欢！今天刚收到、迫不及待的泡起来经常熬夜的人伤不起只好多喝菊花茶！大爱！
冲泡难易：容易商品功效：去火包装品质：完整
产品很不错日期也是最新的下次还会来的
这个菊花还是不错的，价格又实惠，买了一份发了一大箱，很大放一朵就可以了，而且泡起来味道不错，喝起来一股香香的菊花味，真的超赞。真的很大朵的，菊花很新鲜，多喝点花茶对身体也比较好。
收到后打开看了，里面一朵朵的都很完整，没有一点碎的，自己喝性价比真的很高，而且泡开大朵，干净没有杂质，汤色清爽，喝着有些回甘，不苦，味道很好，喜欢这种淡淡的清香味
不错泡出来很好看味道好极了回购
好喝真的很不错夏天多喝菊花清热解毒
很容易冲泡，口感很好！
东西挺不错，物廉价美
菊花很新鲜，口感也很好，好评
宝贝已经收到啦，迫不及待打开泡了一下，花色好美啊，味道也可以。谢谢啦
口感味道：味道苦中有丝丝甜，放了颗冰糖，味道很好包装品质：还不错外观品相：好看
质量很不错，已经第二次购买了！
货已收到茶叶非常的好，没有买的亲们抓紧购买口感味道：口感非常好，清香怡人
错可以的，味道刚好，整体满意，冲泡的花型很漂亮
外观品相：菊花泡开了非常好看味道清香，不错
挺好喝的然后包装也是很不错，
快递已经收到了，天气热了，泡水喝去火
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
花很大，冲泡很方便，喝起来口感不错哦
口味清新很好喝下火
冲泡难易：易商品功效：好包装品质：好外观品相：好
金丝皇菊收到了，包装很好，打开一股淡淡的清香味道。
很好很不错哦、有需要还会继续购买的呢、希望老板多做些优惠活动
花朵挺大的，用来下火的，跟之前买的一样
包装不错，瓣大小适中，很满意！
收到，很满意，好喝下次继续买
每一朵花独立包装，方便携带冲泡，颜色好看
口感味道：口口感很好，清香可口，还会再来观顾！
泡出来好多黑色的渣渣，咱也不知道是啥
挺不错的，泡开花挺大的，然后味道也可以推荐。
第二次买的，确实挺不错的
很喜欢包装，每朵都是独立包装，喝多少就拆多少，非常方便，保存起来也好，不会容易受潮发霉，味道也是清香，有很正宗的香味。看中他们家原产地纯天然已经买了两次了，很好喝，作为日常去火用，很不错！还送给朋友喝了，都是好评如潮，关键他们家的包装是我觉得最好看的
菊花茶，是我必不可缺的，喝了很多家菊花茶了，这家是我做满意的，价格实惠，菊花也很干净很大，菊花好大一朵，一次泡一杯刚刚好，味道很清香，饭后喝一杯极度舒适，品质杠杠的，质量真心不错
冲泡难易：很好的商品功效：去火包装品质：仔细外观品相：花朵很大了很长口感味道：挺好的
我冲开以后口感非常好这个期待下次回购
宝收到了，就像卖家介绍的一样，一朵一朵的，打开的时候特别清香，干燥度适中，花瓣完全舒展花朵真的很大，日期新鲜，一看就是大厂家的菊花茶，包装方便卫生，质量也很棒，色泽清亮，口感清甜，味道醇香，一朵一杯
有清苦的味道，有回甘，沸水冲，花朵挤着但是一冲就很漂亮
速度快，宝贝看起来不错
多次购买了，很好。
冲泡难易：少了少的可怜少的可怜口感味道：真不要
菊花收到了，包装挺精致的。冲泡应该挺简单。期待口感好。
味道不错，菊花泡了也很大
菊花收到了，泡了一杯，挺好喝的。
茶色清亮，菊花宛若新鲜盛开一般，颜色金黄纯正，一杯水用一朵花，味道不浓不淡刚刚好。泡完水的花儿还可以用自来水泡在大玻璃杯中作盆景观赏，一样漂亮养眼。真的是物超所值，价廉物美！必须好评呀！超级好喝的黄菊哦
好大一朵，质量很好。
丝菊收到了，每天一包泡水喝加上构杞、大枣。养肚明目效果不错！。每天泡一杯喝到晚，大家都给五星好评。真的要坚持下去一定有收获！很快收到宝贝了，很满意包装不错物流也快，店铺小哥我非常有耐心，迫不及待的打开包裹，一股菊花香气迎面而来，马上泡一朵，好评必须好评！
不错、可以、应该挺好喝的
金丝皇菊收到了，包装好无破损。
味道好，很满意。一定要大力支持，给商家和快递五星级好评。降火效果特别好，是我家日常必备的茶饮。每天一颗金丝皇菊，好服务送上最漂亮全五星好评。谢谢谢老板的好宝贝，有些发黑，财源滚滚，家里有老人，
外观品相：非常好看，每朵都是完整的，质量杠杠
冲泡难易：冲泡方便包装品质：与描述一样口感味道：味道清香口感柔滑
收到宝贝了，正好这几天上火，立马泡上一朵，很漂亮，大朵的菊花，又能去火又能欣赏，完美！
冲泡难易：好冲泡，商品功效：降火茶包装品质：包装好外观品相：很漂亮口感味道：非常好喝
包装品质：包装很小但容量很大，菊花很大一朵
冲泡难易：好商品功效：好包装品质：可以口感味道：好
可实惠划算，然后菊花很大一朵
价格贵，克数小
菊花茶用水泡开朵很大，没有异味，还去火
太少并且质量还不好，不建议购买
的确很好，用起来很舒服，还送了一个小样，真的很不错。
冲泡难易：简单，方便包装品质：独立包装，很不错外观品相：非常好口感味道：很好
包装品质：好香
太小包了，感觉都没有几朵
很干净，没什么杂质
口感好，朵很漂亮，下次再来
这个季节干燥容易上火，喝点这个菊花茶好多啦，喝下去能够去清润嗓子。冲泡之后，汤色金黄，淡淡的清香，口感也合我口味淡淡。这么优惠的价格，这么高品质的花茶没谁了，独立包装而且花泡开了很大一朵一朵的，很漂亮一朵就一大杯，太喜欢了！
花形好，香味很浓，带股菊花的香气，也很新鲜。现在天气也变的干燥了，春天爱吃火锅的小伙伴们多喝点菊花不上火，最近熬夜脖子起了好几个痘痘，才喝了几天就消了，真的是神奇，而且泡水特别好看，怎么那么大，好大一朵菊花，气味芳香四溢，价格也特别实惠，很满意
这是我多次购买了，很好味道也不错，泡在水杯里看着非常好看，包装完好无损，喜欢的亲们赶紧入手吧！
回购很多次了每次都挺好
正品保障，看着不错，价格合适，茶色也很好，多喝菊花茶可以降火护肝呢。
味道不错，清香
东西收到了，口感很不错。好评
花瓣真的够大闻起来香香的期待会有效果
口感好，包装好，第二次购买了哈
我拍皇菊没想到是金丝菊，感觉有点受骗
味道很好，冲泡容易，花朵整齐，很喜欢
宝贝收到了，包装精美
一朵一包，颜色太漂亮了，喜欢，高山花口感就是不一样，清新，丝丝甜味，一杯一朵的特别好。我这个人又特别能喝水的，最近迷上了金丝皇菊，清肝明目，入口特别不错没有怪味，菊花颜色也亮，杯底也无残渣，忍不住想多晒几张图片，实在太好看了，总之超级满意啦。非常满意的一次购物，等我喝完之后我一定还有在来购买，推荐给我身边的好朋友他们，赞
菊花非常好，已经买了好几次了商品功效：好包装品质：好外观品相：好口感味道：好
不包装品质：好
金丝皇菊花茶品质好，口感味道很好，易冲泡，很满意。
颜色成色很好，味道很浓郁，是自然的清香，很干净没什么碎的，比其他的菊花好喝多了，质量不错很喜欢喝漂亮的菊花茶，菊花很大朵已经喝了，泡上一天花的颜色都还是亮黄色的，菊花日期新鲜，独立包装很干净漂亮
口感味道：非常好值得购买发货快
泡一下很大的一朵菊花，口感还是和以前一样的好，
包装比较简约大方，小袋子装的，里面还有小托，就很干净，携带也方便，基本上一天一两朵就可以了，这个品相跟质量，我感觉还是很实惠的，而且泡久了也不变绿，味道也很浓郁，挺好的，一朵朵的很漂亮，泡了一朵立马就算出菊花清香。很喜欢
冲泡难易：很好泡开的商品功效：味道好包装品质：发货快没有破损外观品相：看着一朵朵，很大颗口感味道：非常好
包装品质：包装很简单，撕开发现好多掉了的
些绿色的菊花真漂亮。多彩缤纷的美极了。
平时我工作忙上班来不及做饭，都会叫外卖吃的，比较油腻，容易上火，现在每天都会随身携带菊花去公司，买的挺值，喝完下次再买，日期新是新花，长期喝还可以清肝明目降燥，比较养生，这款花朵蛮大的，菊香味浓郁，独立包装，携带也方便，喜欢！
品质很好，和我在药店买的一样，价格比药店底很多，味道和药店一样，我会一直在这家买好服务送上最漂亮全五星好评。，非常好看的金丝菊皇，原本看起来小小的一朵，泡出来还是挺大的，非常好看！喝完下次回购
口感味道：\\喝起来感觉挺好，降火效果很好
宝贝很好呢
味道甘醇，还有清香，不错，值得推荐
感觉还行，味道很浓，也算是新鲜，护眼，坚持喝才有用，口感还不错
冲泡难易：开水一泡就成一大朵的，适合夏天喝，很清爽。
物流快服务好，冲泡容易口感好
不错，很好，还可以，物流很快。
味道很好杯子特别好看
一朵一包，颜色太漂亮了，喜欢，高山花口感就是不一样，清新，丝丝甜味，一杯一朵的特别好。我这个人又特别能喝水的，最近迷上了金丝菊，清肝明目，入口特别不错没有怪味，菊花颜色也亮，杯底也无残渣，忍不住想多晒几张图片，实在太好看了，总之超级满意啦。非常满意的一次购物，等我喝完之后我一定还有在来购买，推荐给我身边的好朋友他们，赞
菊花收到啦！味道不错，品质很好！值得购买！
买的独立包装的，一大袋好多，够喝好长时间呢，还没有喝，包装很干净，感觉很好！
口感非常好，花朵大，品想也不错，朋友来我家说像现摘的花朵，送礼也很上档次。
其实挺好的，一朵一朵泡来好喝又好看
质量有保证，菊花泡开很大朵，花瓣很新鲜，颜色真的很好看，实惠，收到之后每天泡一朵，喝着味道很棒，都是整的用开水泡几分钟后花瓣就全部舒展开来我觉得很好看哟
冲泡难易：易冲泡包装品质：很好口感味道：口感非常好
冲泡后会掉下来一些那种小点点
很大一把，应该可以喝很久，看着大小也比较均匀
宝贝收到了，好大一包，抓了两朵泡开，很不错。
泡了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
日期很新鲜，价格也很实惠，还会再来的。
我特别喜欢喝花茶，家里都是养生茶，早上才冲泡的，一股清香，而且还是去火神器，价格也很合适，尤其老爸老妈喜欢喝，经常给他们买
这个金丝黄菊确实不错，泡出来颜色鲜艳，味道鲜美，我已多次购买。
商品功效：还行吧
菊花收到了，很大一朵，还不错。挺好
口感味道：不错清香
菊花完全泡开以后很漂亮，而且很干净，没有看到杂质。就是泡的时候水温一定要够，最好刚滚起来的滚水最好，不然一下泡不开，等完全泡开后颜色金黄靓丽，在透明的玻璃杯中美丽的绽放，很满意哈。而且也没有什么太多的杂质没事就泡点喝确实去火每一朵也挺大的
染的水很好喝，甜甜的，还去火
一般，很小的一包
收到货后感觉还不错，等会闲了试一下，好了再来一单，先五星好评！
味道不错，就是小
金丝皇菊收到了颜色口感都非常不错。大家可以放心购买
味道不错，就是花朵太小，至少要泡两个才有味道！
菊花茶很干净，一大朵在杯子里很好看，看着心情都好了
金丝皇菊，每天泡一朵，味道好，还消火，喝完继续购买
口感味道：不错哦。长痘痘的小姐姐们，可以买点喝。
口感还可以，也很容易冲开
货收到了，物流快，货质量很好，大朵的很好。
冲泡难易：一般外观品相：好
收到了，口感很好，还会光顾！
茶收到了，口感不错，已经推荐给朋友了
口感味道：包装严密，花朵很大，颜色明亮，发货速度很快！刚刚拿到，泡起来很大朵又好看！
发货速度快，花朵完整，好看，很容易冲泡
茶叶口感很好，价格也非常实惠！
很好，色泽鲜艳，容易冲泡！推荐！
商品功效：非常可以，还会在来购买的。包装品质：包装不会漏气。外观品相：可以可以口感味道：可以的。
菊花茶很好喝，味道清香，干净没有杂质
颜色金黄，都是整朵，没有碎的，口感很好
很大一包，非常不错，物流也很快
袋子是袖珍行的，几元钱买也划箅，
品质不错，很满意一朵一小包的独立包装，一朵花泡一杯茶，泡茶的时候有一股淡淡的花香，闻起来更是清香四溢，品质非常不错，很满意的一次购物，价格也非常划算。五星赞一个
花朵非常大！也很好喝！还会回购！
卖家绝对是好的卖家，发货是想方设法给客户发的，菊花真心不错的，下次再来
东西收到物流很快分量足按照步骤就泡开
闻起来很香，现在这个季节喝正合适，嘻嘻
很香，泡开来也好看就是有些不干净，泡完发现有脏东西
是一次比较愉快的购物还有送红枣片
第二次购买，很喜欢！
已经收到啦，很不错，爱了爱了
很大朵，泡茶香。
外观品相：已多次回购，夏日必备
五块九二十克也可以呢
冲泡难易：方便包装品质：精美外观品相：没有杂质，大朵口感味道：纯正，无异味
外观品相：包装严实，没有变形喝起来小甘甜，很棒
味道很好，值得购买！
现在已经爱上了喝水。而且遇到这么好的店铺不容易。大家一定要购买。实力推荐！也特别的满意，分量还很多香气扑鼻，这朵菊花泡的太成功了，又大又漂亮，颜色金黄
二次回购的菊花了，对于易上火体质来说清火效果很好。性价比挺高了，会持续购买。
比我在我们当地买的质量不差。棒棒哒！最近天气干燥，家人都上火了，给他们每天泡上一杯菊花茶去去火。一直相信的品质。喝完了会再次购买的。快递员的服务态度也很好。一次满意的购物体验
外观品相：包装很好，品相很好，黄澄澄的，看着质量还不错
菊花已经收到了，拆开包装就可以闻到一股清香的菊花味道，泡起来形状非常的好看，皇菊花形硕大，金黄艳丽；很经典的一款茶，很不错，加点蜂蜜真是美容养颜！！经常喝可以清热解毒，美容养颜的功效。这么低的价钱可以买到这么多，真的是非常的实惠。等喝完了后悔继续购买的
真是不错，这个价格买的真好。
泡出来很好看，菊花挺大一朵的，冲泡容易，而且很香
包装很好，新鲜朵大，口感醇厚味正，性价比很高，值得推荐！
不错可以购买
冲泡难易：简单外观品相：好棒包装品质：完美商品功效：满满的口感味道：超喜欢
第二次购买特别好
味道不错品相也好值得购买
发货速度快，包装完好，性价比高
口感非常好，泡开了很大，一次一朵就行了
好喝又好看，老公特别喜欢，喝完了再来
这个茶真的好，东西确实好，打开包装有一股淡淡的菊花的花香朝你扑鼻而来真的非常好，排毒去火！
冲泡难易：简单快乐商品功效：清热解暑包装品质：安全环保外观品相：色泽金黄口感味道：清香适口
非常容易泡开的菊花口感清清凉凉，厚实中带着安定的力量价格亲民，炎热的夏季事不宜迟，赶紧入手
划算，第二次买了
泡出来的水金黄金黄的很是好看，喝着味道也不错。菊花的也很不错，闻着好香啊
包装品质：挺好的
冲泡难易：一下泡开了，很新鲜包装品质：优质外观品相：很漂亮口感味道：味道很好喝
冲泡难易：容易泡开包装品质：一朵朵独立包装使用方便外观品相：一颗颗挺好口感味道：味道很好，菊花味很浓
菊花泡出来很好看呀，最近特别喜欢喝菊花茶。确切的说是被它的外表沦陷了，今天泡儿一朵非常漂亮，想起评价拍了个照，真的美到了，泡在杯子里面像鲜花似的，夏天热，心情也跟着燥，喝了菊花茶，降降火气，看着杯中花这么美心情也不会急躁了
一朵刚好可以泡一杯，泡开之后开满一杯，容易上火了，平常多喝喝菊花降火又美颜，还可以配上枸杞清肝明目，比我在我们当地买的质量不差，收到我就试了，泡了一朵，口感淡淡清香，菊花茶水很清澈，没有脏东西，外表颜值也很好看，值得购买。
菊花茶喝起来是满口清香，独立包装方便卫生，每次放上一包，开水一冲花香满屋，护肝醒目，挺不错的。满满的一大包！！物流速度挺快的，每一朵菊花都是单独密封包装，这款菊花茶冲出来的味道棒棒的，空的时候可以加一粒冰糖，味道会更好。
菊花是散装的，冲泡后颜色漂亮，味道好喝，商家还送了一小袋大枣片。谢谢！
真的很差，果然便宜没好货！
一朵就能泡一杯，而且呈现出来满杯的状态，杯中姿态非常优美
非常快就发货了，泡出来非常漂亮！赞一个
还不错，就是比预期要小包
物流快看包装应该不错等喝了来评价
非常愉快的一次购物经历
很好看的菊花，味道也好，好评
外观品相：非常好口感味道：很棒
外观品相：太小不好看
立包装适合随时携带，淡淡的菊花清香味道也是淡淡的很清香，准备长期喝下去了。我们家喝菊花茶就和吃饭一样一天也不能少，喝完会继续，这个价格真的很不错，价格实惠买的挺值，下次继续再买，喝了最大的感觉就是眼睛不干涩了今天泡了一个。
已经是第二次购买啦，确实不错哦
包装看起来没什么问题，高端大气，黄色的皮包装，里面的还没有尝
外观品相：菊花茶花很大，冲起来很方便，好评吧
挺好的，泡开一大朵！挺干净的！
冲泡难易：开水一泡就能喝商品功效：败火外观品相：很好口感味道：清香
第一次买泡茶味道非常好，口感不错，值得回头喝完再来哈
很不错跟超市里面卖的一样，味道也不棒
冲泡难易：简单方便商品功效：物美价廉包装品质：完好无损外观品相：非常不错口感味道：佳
冲泡难易：很容易泡开商品功效：清热去火包装品质：很好外观品相：很好口感味道：清甜
外观品相：可以口感味道：很棒
货以收到了，谢谢
口感味道：好喝的
很好，性价比高
口感不错，朵很大
菊花茶收到了，花瓣完整，价格实惠，值得购买
不错不错不错
挺喜欢喝菊花茶的，夏天泡菊花茶清凉解渴
品质非常不错的金丝皇菊，打开就一股浓浓的干菊花香，干菊花都是一大朵一大朵的看上去非常不错，拿一朵干菊花来泡茶，一朵菊花泡开了就有一杯大看上去非常漂亮，而且有一股浓浓的菊花香，口感也非常不错哟很喜欢！
一直想买的金丝皇菊，卖相不错。
很喜欢金丝皇菊，不仅泡开的花型美观诱人，茶水饮用后可以清肝明目清热去火，效果多多，冲泡时候加点蜂蜜一起泡可以泡好久都还有味道，甜丝丝的好好喝。收到货以后直接冲泡很干净，品质很好，非常满意
宝贝收到了，物流很快，挺满意的！
挺大一包菊花，里面的花骨朵也很大，总体来说很不错
味道不错下次还要回购
很大一朵，可以泡水喝
菊花收到了，泡开很大，颜色金黄，独立包装，一朵一杯，菊花可以去火，每天火锅烧开不停歇的，多饮用菊花茶去火快，而且养生对身体好。口感淡淡的，非常的香，下次冲泡加点蜂蜜一起喝，甜甜的，估计更有味道。值得购买
可以菊花气味，很清新，有股淡淡的清香，泡沫丰富
满满的一大袋子，超值特别满意，回购了好几次了，以后会继续光顾的
口感味道：口感很好，还送了茶杯，菊花泡出来的颜色很好看
个人对这个产品还是很满意的，所以还是忍不住要给店家一个大大的好评！泡了一朵，菊花的汤色是比较淡淡黄色，口感清清淡淡的很喜欢的，现在每天上班都要泡一朵金丝皇菊，感觉无形中自己都会多喝几杯水，现在都讲究养身，还会继续坚持长期喝的。这个是独立包装，一朵一包，出门都很方便携带的，菊花对于上班族来说是比较适合的，每天对着电脑，喝喝菊花很好的，可以搭配枸杞，好喝又好看
花朵泡发后很大，干净没有杂质，不错这质量
非常好，大菊花，就喜欢这样的。满意
口感淡淡的，非常的香，下次冲泡加点蜂蜜一起喝，甜甜的，估计更有味道。值得购买
口感味道：好喝，夏天泡水神器，很不错的
包装品质：包装漂亮，发货超快，分量足明天开始品尝，最重要的是划算便宜
独立包装，泡开很大朵，颜色漂亮，还送了红枣枸杞，口感不错
买了N次，质量很好
很大的菊花，非常好看呢。泡水也去火
包装很好，没有破损，质量很好，做工精细
泡开一大朵口感非常好！
收到货先打开泡了一杯试试，倒入热水一股菊花的清香扑鼻而来，果然一分钱一分货，一整朵菊花色泽金黄好看，天气干燥易上火，大人孩子都适合喝，清香甘甜口感好，可以泡一大杯，泡开后的颜色都很诱人，花朵很大很漂亮，金黄金黄的，而且清香味久居不散，去火气效果不错
要是独立包装会更好。
物流挺快的，质量不错，挺好的，口感好
口感好，品质优，超级满意
收到好香（✪▽✪）
大金丝黄菊哟。
很不错，价格优惠，值得推荐购买！
商品功效：好口感味道：好
收到了，独立小包装很干净，携带方便，口感很好，有喜欢喝的可以放心购买
菊花干净，香气浓郁，泡出来的菊花清香，泡水喝后，味道清香
很满意一次购买，跟店家描述一样，正品，店家服务态度很好，下次还会再来购买
包装品质：菊花已收到，菊花花朵挺大的，颜色正，挺好，不错，五星好评
挺好的比较喜欢，独立包装方便味道还不错五星好评
很不错的菊花，每一朵都很大，泡开之后很漂亮，去火效果很好！
听说有去火的功能就买了味道还可以，有股清香味儿
朵大，色泽艳丽，味道不错。
非常好冲泡，菊花单个非常饱满，有一股清新的味道，非常不错
很大一朵朵，特别好
泡出来的水色泽清透好看，花朵大大的很漂亮，口感清凉怡人，而且这个价格也比外面店里买实惠很多，物有所值！真的是很满意，一天一朵就可以了，花朵很大，干净卫生，没发现有过多的杂质，颜色也很鲜亮，一看就是新茶，冲泡出来，汤色黄黄的，花香四溢，口感我也很喜欢，这么优惠的价格，这么高品质的花茶没谁了！喝完再来！！！卖家服务挺好，发货到货都是很快的，给大大的赞！
大大一个菊花，蛮好的，清淡，去火。
宝贝收到了。不错，卖家发货挺快的，包装一般，总体尚可，好评！
包装完整，新日期，有需要的朋友可以购买
很好的菊花茶，清香十足
真的干净个大，泡出来好大的个。
春天最适合泡朵大菊花喝了清肝明目￼口感味道：好外观品相：佳冲泡难易：容易
包装品质：包装完美，冲泡容易，口感好，第二次购买了哈
包装品质：包装很好看，简洁大方不拉低档次
菊花茶收到了，打开看菊花挺不错，天气干燥，每天嗓子冒火，特意买了包菊花，泡上一朵菊花茶，独立包装适合随时携带，菊花香味扑鼻，非常不错，很满意
物有所值，看样子应该不难喝，朵挺大
物流快又好！包装完好！外观品相好！等喝过再继评！
帮朋友买的挺好的
很大一包，能看得见花朵，冲泡味道回甘，泡久还是有味道，真不错
物流很快，冲泡简单，口感不错！
茶汤清澈，味甘，清香馥郁，确实不错，美中不足稍微小了点品相不完美，总体称得上价廉物美
冲泡难易：简单商品功效：去火包装品质：完美外观品相：完美口感味道：香醇
包装很好，还送一小包脆枣！颜色也很正！
菊花茶是从去年夏天就开始喝的，这家的皇菊比较干净，而且花又大，没有散开的，老板说这个是头花，我也不是很懂，不过我觉得很好喝，一朵我从早喝到晚，自己喝可以买好点的。
物品收到，第好看美观，第二清爽好喝，赠送的杯子超级喜欢，还有枣干已经解决掉了，不错的选择，喜欢的抓紧了
正品，好喝，味道不错，很满意
杯子有点小，整体很棒
冲泡难易：好冲
宝贝已收到，与图片描述相符，物流很快，服务很好，很满意！
非常好，我非常喜欢
每天都在喝菊花茶哦，比白开水好喝多了。泡了朵简直不要太好看，像是开在水中的，美得都舍不得喝，关键是口感也好。真的是不知道用什么语言来形容，总之推荐是没得错的，质量不错，收到就迫不及待打开就闻到菊花香，好评很大的一朵，漂亮还去火，不错
放心购买，已经买好几次了
非常不错喜欢喝菊花质量很好
很好，一包很多，可以下火降温，消气解暑，比外面便宜，泡开一大朵，好看又好喝
金丝菊收到了，每天一包泡水喝加上构杞、大枣。养肚明目效果不错！。每天泡一杯喝到晚，大家都给五星好评。真的要坚持下去一定有收获！很快收到宝贝了，很满意包装不错物流也快，店铺小哥我非常有耐心，迫不及待的打开包裹，一股菊花香气迎面而来，马上泡一朵，好评必须好评！
金丝皇菊包装精美，菊花朵朵都很大，味道很清香，能清肝明目，每天喝一杯，真的很喜欢。
价格实惠，颗大饱满，一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞！菊花很大，泡出来超有美感，口感纯正，味道好，价格也算划算
东西很不错，包装密封很好，分量十足
很好喝，花朵很大喜欢的可以购买
干净清爽，看着舒服，不知道效果如何，后续追评
菊花收到了很惊喜很漂亮，一杯一朵好大一朵好漂亮很满意夏天天气干燥多喝点菊花还会回购的
价格超级便宜，但是里面稍微有点碎，味道还不错
单朵没有广告所描述的一模一样有点霉味
与卖家描述一致，味道不错，还有赠品。
冲泡难易：最好自己煮开水泡，饮水机热水有点难泡开。商品功效：没太大感觉口感味道：清香
不错不错。
黄菊收到，品相很好，包装完整，是泡茶首选
宝贝收到了好大一包还送了一瓶小的，菊花漂亮
口感味道：很好喝，清香扑鼻
好大一朵，冲泡难易：很好泡开，没有异味，春天可以多喝
菊花泡过了，很好喝，颜色金黄，很大朵，我用养生壶煮的，我和老公都很爱喝。
品质没的说
花茶到了口感非常好，色泽漂亮下次还会购买哦，还送了红枣片
花干燥个大，颜色成色很好，味道很浓郁，是自然的清香，很干净没什么碎的，比其他的菊花好喝多了，烟花很喜欢喝漂亮的菊花茶，菊花很大朵已经喝了，看上去很不错哦！开水一冲泡杯中一朵花很好看，味道浓香，很适合现在的天气，这个值得推荐
冲泡难易：物超所值，第一次买，很不错，下次再来
菊花茶很不错，很清香，买了五包
口感不错，泡开以后花朵很大，冲一朵可以喝大半天
菊花生产日期新鲜，花朵大，干净，不错
冲泡容易，打开一股菊花的清香，自己用收纳袋分装起来，冲泡起来方便，价格便宜
冲泡难易：非常容易冲泡商品功效：可以美容养颜包装品质：包装精美外观品相：外观很好，非常完美口感味道：口感非常好
花型很大而且非常的饱满，泡水金黄色，特别漂亮，放在办公室泡泡水很不错的，起来清热解毒的作用。
挺好的，满满一大包，看着就很好喝
宝贝很好，发货很快，物美价廉，很喜欢
包装完好，看品相不错。
我应该是经常熬夜，肝功能出现点毛病，一天到晚嘴唇干燥*皮，眼白发黄还经常痒，买几盒养肝茶保养保养。看包装还不错，打开看了并试泡着喝了几次感觉还不错，喝起来口感好，下火养肝效果不错
一直买他们家菊花，枸杞很好，同事看着都说好，还送了杯子，泡上菊花感觉不错
刚拿回来金丝皇菊哦还在烧水等会泡来喝
物美价廉，独立包装，生产日期比较新，值得推荐！
徽春堂金丝皇菊花茶收到了，大菊花朵，清澈的茶水，很不错，喝下沁人心脾，很舒服。
口感味道：非常不错的品质，卖家诚信，还会合作的，希望保持质量，会一如既往的支持你们！
春天的颜色，好看又好喝。性价比高，注水后花朵在杯中上下翻飞美呀。
清热解毒包装精致口感美味菊花大个
收到就试着喝了，很好冲泡，口感也好，包装讲究，亲们赶紧下手买吧
冲泡难易：易外观品相：好口感味道：好客服超棒超负责
天气热就喜欢看着干净一点的花茶，看了多家还是选择了你家，果然没有失望，一整袋可以泡很久了，花也很新鲜泡在水里就像又开了一次一样的，花朵很大味道香甜，好评
菊花很好泡，囗感也非常好，太喜欢了，用茶杯泡开很漂亮，菊花茶很新鲜的，味道好去火效果好，喝了感觉人很精神的，很漂亮的菊花茶，我很喜欢，刚好这两天也有点上火，喝这个很不错哦。质量真心不错，个人很喜欢，喝茶时看见展开的花瓣就觉得心情愉悦，等喝完了在来
包装好，质量不错，优惠价划算。
口感很好，喝着不错！
颜色色泽光鲜，味道清香，好茶，菊花明目对肝脏好，我喜欢喝
已经购买好多次了，味道真的很不错，价格非常时候，花朵特大
包装品质：不错，还会再回来
里面的菊花看着脏脏的
味道纯正，清香十足，非常满意
物流很快，口感不错，好评
不错，比以前买的好多了，泡出来颜色也好看，以后会常来光顾的！
菊花茶品质很好，包装精致，口感特别好。
开水冲泡菊花在杯子里伸展开很大很漂亮，口味甘甜，关键还有去火的作用，对眼睛也有好处不错不错，收到茶后迫不及待的冲上一杯，看到那菊花在水中缓缓的缓缓的伸展开来，平日里那颗焦躁的心也跟着平静下来，不用刻意去闻，那扑鼻而来的清香早已沁入心田
商品功效：不错
不错，菊花品质不错，泡茶非常漂亮，非常香
看到同事喝的，感觉真的好漂亮，每次一泡旁边全是皇菊的香味，然后自己又买了一份，看了下日期，都是近2个月的，给大家看下包装，真的很不错，品质非常好，花颜色非常好朵大花瓣完整。生产日期也是最新的日期，比我在我们当地买的质量不差，可以自己慢慢喝啦。
已经收到了，感觉还可以
物流很快，货已收到，份量很足，一点也不贵，感觉美美的。
很好闻，淡淡的清香，还没泡，过几天泡。
还可以，不错，祝老板生意兴隆。
非常好口感不错
冲泡难易：水一冲就好了，包装完整。口感微甜，现在天气慢慢变热，适合每天来两杯
口感不错，是想要的味道
口感味道：口感不错，分量很足
菊花已收到，快递很快，包装很好，口感味道也不错，已是多次购买，需要时再买
菊花不错，下次继续回购
最近迷上了金丝皇菊，清肝明目，入口特别不错没有怪味，菊花颜色也亮，杯底也无残渣，忍不住想多晒几张图片，实在太好看了，总之超级满意啦。非常满意的一次购物，等我喝完之后我一定还有在来购买，推荐给我身边的好朋友他们，赞
看着干净，开水一泡马上就展开了，泡在杯子里显得晶莹剔透的，一看就是高品质，气候干燥，容易上火，多喝点菊花清热明目，对身体好，一天泡一朵很方便，很适合养生，泡了之后还有淡淡的花香，是我喜欢的味道
第二次回购了，物流很快，花瓣很大，口味清香，很满意哦！
已经是第二年买了，去年喝的感觉不错，今年又回购的，干净无杂质，口感清香，泡开一大朵，确实不错
回购，喜欢喝菊花茶的味道，这个菊花一次泡一两朵就够了，比那种小菊花的味道好
物流很快，价格实惠，东西不错
这个菊花很好，泡水喝有种通透的感觉，很适合我们经常在电脑上干活的人，看电脑时间长了喝点菊花水来缓解眼睛的疲劳，眼镜就不那么干涉了，菊花在杯中越泡越好看，越来越漂亮，一边饮水一边欣赏，心情也舒畅，作业效率会提高不少
好，非常不错
这个价格比实体店实惠多了，喝完再来大朵的菊花，品相完整，冲泡方法简单，开水一冲，清香扑鼻。正好冬天了容易上火，休闲时来一杯菊花茶，去去火。真的很不错，花颜色非常好朵大花瓣完整。生产日期也是最新的日期，比我在我们当地买的质量不差可以自己慢慢喝啦
非常不错跑起来喝一下可舒服大家可以买起来
不赖，送的杯子很喜欢
清淡的菊花香气，适合夏季饮用根据个人口感添加枸杞或冰糖，口感更佳花朵完整色泽金黄，一朵正好一天喝水金丝皇菊，清新显淡金黄色。喝完的感觉非常不错，味道清香而且非常容易泡开，茶叶也都是整颗的没有很多碎末，非常满意啦！入口特别不错，菊花颜色也亮，确实是一大朵
冬季节到了，喝菊花茶，清肝明目又下火，特别合适。真的好划算，网购多年，买过很多菊花茶，这家是我最满意的，希望店家保证品质，这样我就可以一直在这买，省得换来换去。金丝皇菊，搭配点枸杞另有一番风味，推荐大家购买
商品功效：去火包装品质：包装好外观品相：完整物流挺快香味扑鼻不错口感味道：香味好
味道还不错，冲泡也简单方便
菊花很大，味道很好闻，不错不错，喜欢！
刚收到，迫不及待的试了一下，很好喝值得购买
收到，包装完好，易冲品相好，口感菊香味
常年喝菊花茶解暑去火
整体来说还是不错的，菊花甘甜美味！
发货快，包装很精美，菊花非常香，花瓣完整，口感很丝滑！
美美哒，有了喝水也多了嘿嘿
金丝大黄菊真好，朵大一冲就开，口感很好，一直喝它，感觉去火效果特明显。一朵泡这么大。
冲泡难易：简单外观品相：完整口感味道：甘香冲泡开好看完整，很漂亮赏心锐目，味道好喝。
新鲜干燥，菊花味道不错，清火，夏天快到了，多喝喝有好处，喝完在来
容易冲泡，功效挺好的，包装好看，口感味道极佳不错！
口感清新，大家都很喜欢喝，所以胎菊消耗的特别快！还好囤货及时，从不断货哈哈哈哈哈而且不知道是不是氮气保鲜的缘故，新罐开封扑面而来特别清新的菊香，真的超爱新款罐子了，品质超赞！
整朵的大皇菊，味道清新，口感好极了，赞一个！
很容易冲泡，口感清香，包装严密，都是很大的一朵
菊花看着颜色金黄，一朵朵的完整，没有碎的，看着也很干净，泡开没有杂质，很满意，朋友过来，泡了一杯给他们喝，反应都好喝，口感甘甜，清香味十足，价格也确实是经济实惠很有分量的样子，包装看着也高大上，这个皇菊是花香浓，但是口感是淡淡的清甜，很适合清热去火，质量也很好，花朵久泡不散，真的赞。
菊花收到了，质量很好
发货快，包装完好，每一个都很大的，也很好冲泡开，口味也好
菊花茶收到了，回来就泡着喝了，很不错挺纯正的，金丝皇菊闻起来会有淡淡的菊花清香扑鼻，那是一种纯花香，闻起来很舒适，不会刺鼻，入口清淡，有淡淡的菊花香味，喝下之后香气溢鼻，口味重的朋友可以加点冰糖，喝完之后有回甘
还可以，花是大朵的，用透明玻璃杯泡开确实是挺好看的，质量真心不错，一袋一朵花，花儿保护的很完整，看着也很干净，比较喜欢喝金丝皇菊，既可以喝又可以观赏，两用，性价比很高。客服服务也不错，回复的很及时，发货当天就发了，速度也可以
金丝皇菊确实不错特别是这个季节喝，泡开也有股淡淡的清香主要是可以清热解毒不用担心吃东西上火平时烧开水的时候放一朵左右进去就完全可以了喜欢味道重点的可以放多一点，真的是每一朵都是精选，包装也好看，很用心，每一袋都有密封。收到的时候花色保存的很好，还会买！
太小了，买错了。没什么味道。
口感味道不错，第二次购买了。好评！
满意昨天到货的，有一大包，马上来泡喝看看，价格也实惠
菊花茶真心不错，口感清甜，很喜欢每朵独立的包装，防潮发霉，相当的正宗。作为日常降火，具有美容养颜，养肝明目等功效，值得购买
外观品相：不错，可以再买
很好，包装也很好
茶叶真的好喝，泡开之后好大一朵，品相不错，独立包装又干净又卫生
超级大包，划算
今天刚试用，冲泡容易，特别好喝而且特别漂亮，一整朵大花花
非常好，口感好，值得购买
冲泡难易：冲泡就有一股香甜味冒出来生产日期也是这个月的，包装很美观，快递挺快的
色泽金黄很漂亮，味道清香，刚冲上开水后，可以把眼睛对着壶口熏熏眼睛，同时可以闻到浓浓的菊花香，待水温后，就可以评茶了。因为我放的水壶泡，所以每次放两朵刚好。是一次满意的购物
冲泡难易：加枸杞后冲泡，颜色鲜艳商品功效：清热去火包装品质：很好外观品相：很好口感味道：不错
给朋友买的，一颗变成一大颗，好神奇哈哈哈哈物有所值。我喜欢哈哈哈哈哈。我超级喜欢哈哈哈哈哈哈哈
外观品相：很小，小的很！刚开始给家里人买的，家里人可能不好意思说不好，后来自己买了一袋，太小了！口感味道：没有多少味道！至少放两个才行！包装品质：也就卖个包装了，还不如十几二十块钱买的菊花枸杞茶那种好。
宝贝很好，与描述相符
买了好几次了，花朵大，干净，推荐
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。
口感好就喜欢这个口味，没了还会来买的
分量非常少，一袋只能泡两三次，还卖二十好几这么贵的价格，真无语
冲泡难易：好商品功效：降火包装品质：好外观品相：精致口感味道：有香味
冲泡难易：冲泡很方便商品功效：色泽看着很漂亮包装品质：包装不错口感味道：口感很好，闻着很舒服
冲泡难易：简单商品功效：去火包装品质：严实外观品相：好口感味道：花香
值得购买的菊花，汤色清泡出来赏心悦目，味道不错，以后会持续购买
多次购买了，挺不错的，也非常大朵
冲泡难易：冲泡方便商品功效：清热解暑物流很快
养生效果简直不要太好。颜色好看又好喝，泡在透明杯子里面，很漂亮，看着杯中花这么美心情也不会急躁了。比我在我们当地买的质量还好，收藏店铺了，等喝完再来买，需要的可以下手了，超值！
第二次购买，很好喝！
包装很好菊花很大个
有很多外面的花瓣都是枯的棕色的品质真的不好
不错和卖家描述一样很不错的清热去火
黄菊收到了，味道好，朵挺大的需要的购买吧
好小一包，还没来得及泡
这是第二次买了，特别打一包，泡水喝
很漂亮！很满意是的，一次购物口感很好，介绍朋友都会去买。
包装很漂亮，菊花也很新鲜，每一朵都很漂亮，独立包装的，
零元购，可以可以
大大的一包，金丝皇菊
没有看到杂质。就是泡的时候水温一定要够，最好刚滚起来的滚水最好，不然一下泡不开，等完全泡开后颜色金黄靓丽，在透明的玻璃杯中美丽的绽放，很满意哈。而且也没有什么太多的杂质没事就泡点喝，确实去火，每一朵也挺大的
很干净，很好
问起来挺苦的，很大朵，不是独立包装商品功效：清热去火
口感味道：菊花茶清香，春夏日必备饮品！
还可以，花比较完整，大小均匀
菊花茶收到了，还可以，成朵成朵的，好喝会再来的
很开心的一次购物过程，以后有需要还会再来，金丝皇菊非常适合熬夜党喝，还有清肝明目的效果，熬夜上火的人都可以喝点菊花茶，有需要的朋友建议购买！泡开后，挺大一朵菊花，看起来都舒心！
冲泡易，口感好，去火不错
宝贝收到非常满意物流也特别快继续光顾生意兴隆￼
太让我意外了，本以为还是有那么大一包嘛，结果丢丢大一包，我以为这一包是赠品哦，结果是自己没看清楚图，大家买的时候注意哦！
不好用，不值这个价
冲泡难易：好包装品质：好口感味道：很好
刚拿回来，看着挺好的，价钱也合适，我之前买过别的，但是一看这个质量就不一样，泡了喝着挺好的还漂亮，就是我的杯子不漂亮
物超所值！口感不错！满意！还会回购的
特别好泡开泡开好大一朵真不错喜欢
外观品相：已经买了好几次了，物美价廉
刚收到立马冲了一杯，很满意。
包装品质：包装很精致，每一个都有单独的塑封！快递也用的顺丰，非常快就收到了！期待效果！
开封后就闻到味道清香淡雅
菊花还挺好的，保质期也很新，价格便宜，值得推荐。
菊花很好，品相上很不错，喝起来有微微的甜味
很快就到了，泡茶挺好的
日期新鲜，冲泡方便，菊花茶的味道很好，还会继续回购。
味道很不错，很容易冲泡，口感很好。
二次购买，泡出来很大，喝着很舒服
好看，好喝价格实惠就是非常满意的意思价格很优惠，菊花也很干净。这次收到后，同事看见了，现在已经爱上了喝水。而且遇到这么好的店铺不容易。大家一定要购买。实力推荐！也特别的满意，分量还很多香气扑鼻，这朵菊花泡的太成功了，又大又漂亮，颜色金黄。
品相很好容易冲泡，口感很好。，客服也很好
外观品相：看起来不错
冲泡难易：容易外观品相：很好抛开很大一朵，非常好看。味道很清香，茶汤清亮！超级好！！
第一次买他家的菊花，确实分量很足，而且非常便宜，需要的同学可以下单哦
不错，买了好几次，朋友喝着也说不错，我平时喜欢加点柠檬，口感会更清新一点，酸酸的，又带着菊花的清香，很符合我的口味，菊花茶收到了，菊花的花朵非常好而且饱满。玫瑰这次买的菊花茶比在别人家买的都要好，今天在单位泡了一杯，品相还不错，很不错大小可以，泡开菊花颜色和汤汁色也不错
真的很喝的菊花，值得购买哦。
这个价格比实体店实惠多了，喝完再来大朵的菊花，品相完整，冲泡方法简单，开水一冲，清香扑鼻。正好春天了容易上火，休闲时来一杯菊花茶，去去火。真的很不错，花颜色非常好朵大花瓣完整。生产日期也是最新的日期，比我在我们当地买的质量不差可以自己慢慢喝啦
冲泡难易：容易商品功效：去火包装品质：纸带外观品相：漂亮口感味道：清香
好香味道很好闻老爸也喜欢这个味道喝起来真不错喜欢喝茶的老铁们可以下单试试
烦恼的一天心情应该也舒畅很多吧，需要的可以下手了，质量很不错的
这是我买的花茶一直以来最喜欢的一次，并且泡开非常的漂亮。品质能一如既往，很好喝，一次泡一朵，好看又好喝，喝完感觉口气都淡了不少，淡淡的菊花味很好闻，一朵能泡一上午越做越好！良心商家，会回购的
杯里倒入开水，菊花很快就绽开了，颜色金黄亮丽，闻到清香的菊花味，既好看又好喝，双重享受，菊花金色靓丽大大的一朵，口感很好可以去火养肝明目，泡上一天花的颜色都还是亮黄色的，也没掉色，说明菊花是纯天然的，很干净！
口感很好，清新，丝丝甜味，一杯一朵的特别方便
宝贝收到了，挺不错的。
总得来说很不错哟，菊花都是整块的，没有碎的，味道也很不错
看起来不错，下次还会购买！
口感很不错，推荐，家里办公都很适合，冷热口感俱佳，天气暖起来了，赶快行动吧，和爱的人一起分享
好看很嫩，值得购买
每次拿一朵就可以，这个一朵很大，挺好喝的，不苦，我都泡了几次了
包装品质：可以，很不错
看着还可以，还没试喝
蛮好的，很新鲜，比在店里买便宜多了，吃完会回购
先买一包试试的。老妈喝着还好。
外观品相：就手掌大小一包味道还没有试
还没有喝，都是独立包装，看起来很新鲜，等着喝过了再来评价
包装很好，花朵很大完整，口感很好
习惯好评！确实有点少。价格偏贵啊！
而且也没有什么太多的杂质没事就泡点喝确实去火每一朵也挺大的
以前买过，挺好的，再次复购
菊花很好，味道清新，跟孩子每天泡水喝，天然的喝着放心，泡开以后花朵很大，颜色清亮，味道淡淡的甜味，还败火，是我家日常必备的茶饮。而且独立包装很卫生，一朵可以泡大半天，喝水少的，一天都够了。有一股淡淡的清香味，还会回购的，祱店家生意兴隆。
一直拍的这个店铺的菊花，真心好，推荐
很大一朵，非常满意
已复购很多次，公司买给客户泡茶喝的，口感很好，价格实惠！
味道很好，清热解毒，这么低价格买到一大包，不错
不错不错味道好极了
质量很好，多次回购了。
以前經常泡菊花茶，對眼鏡好。口感清香。感謝商家！
包装品质：挺好的外观品相：花挺大的，也很完整。泡出来的味道非常赞！
包装完好，味道纯正，不错
味道特别清香好极了花朵很大特别漂亮放在水里，再加点枸杞简直是绝绝子
物流很快，口感不错，花朵还蛮大
非常好，很好喝，好好吃啊，经常买才行
包装品质：包装完好无损外观品相：颜色正宗非常好满意满意口感味道：味道不错非常满意
泡出来挺多的很不错下次继续回购物美价廉，物流给力，值得回购
前喝的都是茶包，但是喝久了又想试试别的，我不喜欢喝茶叶，大多都是喝果茶，现在想换换口味，同事给我说这个菊花茶降火明目，很适合我这天天对着电脑的人喝，没想到还不错，也是一些淡淡的菊花清香，颜值也很高，好评。
泡了一杯尝尝鲜，味道不错，而且实惠，推荐！
菊花真的挺大的
物美价廉，好
包装完美，菊花大朵完整，很好冲泡，喜欢的快买吧
冲泡难易：很容易就泡好了泡两分钟就可以了商品功效：去火包装品质：特别好外观品相：包装很好
口感味道：不好外观品相：不好
冲泡难易：很容易冲泡颜值很高包装品质：包装还不错，要是有独立包装就更好了外观品相：外观很好看，性价比高口感味道：和菊花茶味道一样，日期很新鲜，一朵就是一杯
真的不错哦。这款茶的效果是真的很好的呢现在喉咙也是已经舒服了很多很是不错每天冲泡一小包也是非常方便的，明目清肝，挺好的，这个对肝确实有保护作用，买了很多家对比，乾元珍他们家包装花朵方面都很精致，而且赠品也很好很用心，送了一包枸杞红枣茶，搭配喝对身体很好。
物流挺快的，服务态度很好，打算继续购买
东西很好刚刚收到我就打开尝了尝以后还会继续支持
收到了好大的菊花啊味道也特别的好和描述的一样下次还会回购
物流特别快好评，喝着不错还会购买
刚收到就来评价了，看着挺好的
菊花日期新鲜，喝着味道很好，非常满意
口感很好，包装很好，五星好评
东西不错，口感很好，很实惠，快递服务也很棒！
还行，味道清香浓郁很好
冲泡难易：不错不错商品功效：推荐推荐
非常不错，值得购买
包装很好而且，喝起来有一股清新的味道，也有助于下火，值得购买，冲泡起来也很方面
已经收到货了，拿来泡了一朵，真的好大的一朵，真是一朵泡一杯
不错，一个人可以喝好久
对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，品质价格都很棒比较容易上火，备点菊花茶常常喝，下火又明目，口味甘甜，也很香。一朵就能泡一杯，喝着还有淡淡的花香，非常的好喝。泡开花型非常鲜艳
商品功效：有舒心的作用，喝起来特别，凉爽包装品质：包装也特别可口感味道：还不错，已经购买了2次了
包装很好，物流很快，品相不错！
特别好闻，菊花朵很大。清香的感觉
宝贝收到，外观独立分装。干净美观。
形好，香味很浓，带股菊花的香气，也很新鲜。现在天气也变的干燥了，冬天爱吃火锅的小伙伴们多喝点菊花不上火，最近熬夜脖子起了好几个痘痘，才喝了几天就消了，真的是神奇，而且泡水特别好看，怎么那么大，好大一朵菊花，气味芳香四溢，价格也特别实惠，很满意！
先买一袋尝尝味道，经济实惠，还会再来
包装品质：好品质
物流快服务好老客户了产品不错
跟商家描述一致！口感也相当好
气味清新，日期新鲜，很大朵，比较规整，配上枸杞非常好。
冲泡难易：很好泡，一泡就开口感味道：是纯正的菊花香味，浓总体来说都很好，不要看包装小，里面很多的。一朵一杯够喝很久了
冲泡难易：容易，口感不错哦，值得购买，很好喝，祝卖家生意兴隆！
发货和物流都很快，很好很满意，不错不错
非常不错，包装完好，还送了小礼物。期待品尝中，之后再来评价
冲泡难易：很易泡商品功效：很养生包装品质：很时尚外观品相：很美观口感味道：很浓香
冲泡简单，都是整朵的，口感好，一直喜欢喝。
包装品质：包装精美，还送红枣枸杞外观品相：超好看商品功效：效果很好口感味道：味道一级棒冲泡难易：开水易充
非独立包装，有些花瓣掉了，味道不错
还没有喝，刚收到货，赠送的小杯子挺好的挺可爱的，明天上午上班再沏茶
包装精美，朵比较大，味道好
干花闻起来清香味道非常的香，对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，品质价格都很棒比较容易上火，备点菊花茶常常喝，下火又明目，口味甘甜，也很香。一朵就能泡一杯，喝着还有淡淡的花香，非常的好喝
很容易冲泡，漂亮！清香的菊花味儿，包装很好
收到了，里面都是那种小袋子装的，一次泡一朵就可以啦，干花有点脆，用开水泡开以后，菊花绽放在水里，真的很好看呀。还可以加点蜂蜜进去，味道会更好喝，一家人都可以喝，家里来客人也可以泡给他们喝的，真的挺不错
泡出来很大一朵口感可以，吃完再来回购
汤水明亮清澈喝起来口感挺不错的很喜欢。淡淡的菊花清香，味道也是淡淡的很清香。准备长期喝下去了。茶就和吃饭一样一天也不能少，喝完会继续喝，有清热解毒的作用，买的挺值。花朵很大，一朵可以一杯，这么多可以喝很久了，而且是不打农药，无公害的。泡出来香味浓，味道很纯正
好干净的金丝菊，每朵都很大个，泡出来金黄色好漂亮，味道也很浓，不错！
收到了，质量好，花朵大
看起来卖相还不错，现在就要品尝一下看口感
金丝皇菊好大朵，没杂质，味道可以，很好喝
贵啦一点点
经常熬夜老长豆，听朋友说喝这个下火，就买了一些，今天泡了一杯试试看。味道还不错，一朵泡下去整个杯子都满了，按照客服教的方法先给菊花冲泡一遍再泡来喝，略等了几分钟，一股清香扑鼻而来，温水入喉滋甜甘润！菊花很大，泡出来超有美感，味道好价格也算划算，不错
非常好，都是整朵花
口感味道：买了好几次了，品质很好，一直在喝
好大朵的菊花，冲泡出来很干净，没有杂质，口感也不错，还会回购的
外观品相：看上去很不错，还送了山楂的试用装
冲泡难易：在茶杯中很好看的包装品质：不错的口感味道：味道很好闻
不错不错挺好的。
外观品相：不错。量足，够味！！！！
很大朵的菊花喝了还不错
花朵很大不错
包装品质：包装好，花朵独自包装，很好，没有碎，泡出来味道很好
包装完好，冲泡方便，口感不错，值得推荐
冲泡难易：很好冲开商品功效：清肝去火包装品质：很严实外观品相：很亮眼口感味道：很正宗
口感很好比较大朵，挺实惠，值得推荐！！
菊花茶非常实惠，这些菊花够喝好久。菊花颜色非常好朵大花瓣完整。生产日期也都是让卖家发的最新日期，可以自己慢慢喝啦。冲泡时闻起来淡淡的菊花香。颜色非常漂亮。已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。冬天干燥上火，容易感冒，必备菊花茶，全家都能喝
包装品质：好外观品相：好口感味道：好
刚拿到快递，已经迫不及待了，菊花挺好的，我很喜欢，夏天要来了，喝点菊花茶很不错，快递也很快
商品功效：泡发后很大，喝起来很香，味道甘甜。
菊花茶叶收到了，非常好。一大包非常实惠。
物美价廉！口感甜甜的，浓浓的菊花香！
一朵菊花一杯茶，沸水冲开一股菊花清香，买了一包送一包，很实惠。
商品功效：很不错哦
特意尝了尝以后来评价的，味道很好，淡淡的菊花香味，觉得口味淡的还可以加些冰糖，夏季到了，喝菊花茶，去火气，明目，好处一大堆。
口感味道：很大一颗，味道很好，易冲泡，继续回购
颜色好看，很清香
喝完再来买些。春天干燥上火，容易感冒，必备菊花茶，全家都能喝
冲泡难易：很好商品功效：不错
口感很好，和商家描述的一样，满意。
口感味道：味道不错菊花香味浓，会回购
收到立马打开泡了一朵，花朵泡开挺大的，有菊花的香气，喝完再买！
菊花茶很好，冲泡方便，很清香，不错
都是纯正原生态的味道。菊花看着泡开很完整，非常的好看，姿态很是优美。今年家里就冲泡菊花茶啦。以后送礼的话也可以买菊花送他们。比较新鲜，菊香味浓郁，喜欢，包装品质：都是独立包装，携带方便外观品相：看上去都很整装。比我在我们当地买的质量不差。每一朵都无杂质大小均匀
味道很清香，到货速度很快
口感味道：好喝起有菊花的香味
收到后泡了一杯很好喝！还送了红枣枸杞！包装也好都是独立包装。
金丝皇菊很好，不容易碎，也很新鲜，大家可以看一下，菊花的质量还是很不错的，装的很整齐，也不凌乱，今天收到我就试了，泡了一朵，口感淡淡清香，菊花茶水很清澈，没有脏东西，外表颜值也很好看
宝贝收到了，喝了一瓶味道不错！
已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。价格实惠，颗大饱满，一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润
比其他的菊花好喝多了，很喜欢喝漂亮的菊花茶，菊花很大朵已经喝了，看上去很不错哦！开水一冲泡杯中一朵花很好看，味道浓香，很适合现在的天气，这个值得推荐，较容易上火，备点菊花茶常常喝，下火又明目，强这种菊花一定要用开水才能泡开
商品到手时发现每一小袋都是独立真空包装打开后花瓣饱满香味十足冲水泡开颜色很好金黄色尤其商家还配了一个玻璃杯泡完更是漂亮有种不忍心喝的感觉但是喝起来的感觉还是很清爽值得推荐
购买的菊花已收到了，产品很干净，值得购买噢
收到了感觉还不错好实惠一大袋子还有小礼品棒棒的
非常的清香，好喝，这种菊花就最适合我们容易上火广东人啦，独立包装也非常好啊，可以上班时，出差时，去野外玩的时候，随身携带非常方便阿，我邻居过来喝，觉得很好喝阿，都说要买，我已经推荐店给他了。不知老板有没给我点推荐好处阿
菊花很大一朵口感好满意
外观品相：颜色不错，看起来很漂亮。口感味道：味道正宗，喝了对身体好。
很棒棒棒哒棒棒哒棒棒哒
还可以吧买来泡水，就是没细看到了发现有点小一包
挺不错的，特意试了一下。
外观品相：好喝商品功效：好喝冲泡难易：好喝口感味道：好喝包装品质：好喝
独立包装，干净卫生，口感很好值得购买、
可以的，蛮好的
包装品质：非常不错
菊花品质还可以，味道喝着挺好的，挺大一朵。只是份量太少了。
冲泡难易：收到了，非常好，物流很快，价格便宜，味道很好，下次再买，
买了好多次了，一次一包干净卫生
真的是物美价廉，比实体店划算多了，意想不到的好，喝了之后感觉口齿留香，下次还要再买！
商品已收到，质量很好，
最近天气干燥，想着买点菊花茶喝喝，看了好多家评论，有些菊花很差，质量不好，这家看着还挺好，就选定了这家，泡出来真的是又漂亮又好喝，本人超喜欢，看到这个漂亮的菊花茶真的很喜欢，菊花很大一朵一朵一杯刚刚好，看着也漂亮，茶水饮用后可以清肝明目，清热去火。
很实惠，一大包价格也不贵，包装也很优质
他们家菊花我买了好几年了，味道清冽，回味无穷！我一般配绿茶一起喝。
对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，品质价格都很棒比较容易上火，备点菊花茶常常喝，下火又明目，口味甘甜，也很香。一朵就能泡一杯，喝着还有淡淡的花香，非常的好喝。泡开花型非常鲜艳，现在东天来了，多喝菊花茶清热去火，菊花对治疗眼睛疲劳、有很好的疗效，每天上班喝还是很舒服的，非常不错
挺不错的，很好喝，看着很鲜。品相不错，个头也大。
好评推荐购买大品牌值得信赖好评
花朵品质好，无异味
大朵，浓郁香气。
宝贝收到，很好
很喜欢，大朵大朵的，泡来很好，值得购买，还会光顾
价格实惠，颗大饱满，一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞！菊花很大，泡出来超有美感，口感纯正，味道好，价格也算划算
质量特别好，包装精美，花朵很大，没入手的小伙伴赶紧下手吧✌️
质量真心不错，一袋一朵花，花儿保护的很完整，看着也很干净，也很高大上，我们女性比较喜欢❤喝这种花茶，又可以喝又可以观赏，两用，性价比很高。客服服务也不错，回复的很及时，发货当天就发了，速度也可以
已经回购几次了，质量好又实惠
非常好喝，降火好茶，冲泡容易，新日期外观漂亮。
很大朵，泡开很漂亮，
真的是一朵一大杯！菊花泡出来颜色鲜艳，清香扑鼻，是纯天然的味道！为了泡菊花茶，我特意又买了玻璃茶壶，这样泡出的菊花茶真爱喝，养肝明目！
这是我买的花茶一直以来最喜欢的一次，并且泡开非常的漂亮。希望良品铺子所有东西的品质能一如既往，很好喝，一次泡一朵，好看又好喝，喝完感觉口气都淡了不少
产品品牌，质量可靠，品质优异，物美价廉，深具特色；物流公司，迅捷快速，送达及时，服务暖❤；内外包装，品相良好，保护用心，未见损坏；良心商家，服务热情，耐心细致，不烦其厌，有问必答。此次购物，过程享受，体验深刻，非常满意！下次还来。各个环节，继续保持，好上更佳！祝福大家，生意兴隆！多多发财！
这款花茶包装精美，很有档次，花朵完整色泽金黄，泡开花朵很大很漂亮，可以根据个人口感添加枸杞或冰糖，口感更，夏天闷热。容易上火，正好菊花降火，夏季必备，价格也实惠也是夏季降火的首选，还会继续光顾的。
口感味道：非常好，花朵很大，颜色黄亮物流快
天喝两朵几颗，携带也方便的，不错推荐大家购买。
菊花很大朵，味道好闻，一袋挺多的，可以喝好久
宝贝收到了，物美价廉，性价比高，也非常惊喜。快递很迅速。
不错物流很快，产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！
冲泡难易：简单商品功效：效果很好，本来上火喝两天就好了包装品质：包装独立干净
包装精美，清肝降火，老少皆宜，很不错。
很大一朵、容易泡开、喝着还不错
冲泡难易：（好商品功效：（好包装品质：（好外观品相：（好口感味道：（好
冲泡难易：易泡开商品功效：驱寒祛湿包装品质：完美外观品相：完美口感味道：完美
金丝皇菊大菊花收到了，特别好，口感味道特别好，泡出来的味道，不错不错哟！泡水喝有种通透的感觉，品质价格都很棒，比较容易上火，泡菊花茶喝正好，泡好散出淡淡的清香，菊花可以清火明目，颗粒很大一朵，样子好看﻿满满一大朵。
不好喝，和朋友一起喝头昏昏的，一看发霉了。口感味道：一般
质量包装都非常好，很喜欢！
蛮大一朵菊花
很好冲泡，泡出来很好看，喜欢
冲泡难易：容易商品功效：去火包装品质：完好外观品相：好看口感味道：清甜
收到与实物不符，质量太差，已拆包装无法退货，慎买。
包装很好，是整个的菊花，味道好喝，喜欢，期待回购。
冲泡难易：好冲商品功效：挺好
这个季节又比较干燥缺水，喝这个菊花茶最好啦，非常喜欢这款。冲泡出来的茶汤味道很地道，味道浓郁，口感清香纯正，清澈透底，冲泡好几大杯后，茶味依然香醇浑厚，让人回味无穷，确实不错！！价格经济实惠，老爸都赞不绝口，说喝完以后再给他买。卖家的服务好！收藏了！
质量不错，花朵还可以，值得购买
一般吧，大小不均，泡完后有黑的杂质，没我在别家买的好，习惯好评
买了两种，量大包装也不错，味道不错。
口感味道：个人感觉还好吧，菊花茶还能有什么特别之处呢？口感反正不差，还是比较推荐大家购买的
很好非常好喝泡出来很完整漂亮
菊花茶收到了，回来就泡着喝了，很不错挺纯正的，金丝皇菊闻起来会有淡淡的菊花清香扑鼻，那是一种纯花香，闻起来很舒适，不会刺鼻，入口清淡，有淡淡的菊花香味，喝下之后香气溢鼻，口味重的朋友可以加点冰糖，喝完之后有回甘。
菊花茶收到了，大朵的，特别清香。
喝起来一股香香的菊花味，真的超赞，真的很大朵的，菊花很新鲜，泡开的色泽漂亮，味道很好喝，比较纯正，真的是香色俱全，多喝点花茶对身体也比较好，喝完还来哈！生产日期都是最新的，品质看着很不错，沸水泡开以后菊花颜色金黄清彻，喜欢这种淡淡的清香不苦，比实体店的要好也便宜
品质很好，很好喝质量也不错，到货也很快
非常满意的一次网购正品值得拥有分享介绍朋友们也买
太好喝了，很降火，一天要喝几大杯啊！
冲泡难易：好泡，样子好看，好喝的。
朵大质量好味道清香性价比贼拉高
外观不错，超值购买！
下火，特别好，大大的一朵，冲开后特别漂亮！有一种淡淡的清香，汤色也是非常的好看，真的是好看又好喝又非常的好，清泡一杯菊花茶不加糖的情况下天然的食材有清香味扑鼻而来，喝到嘴里淡淡的甘甜，去火补水，美容养颜就靠它了。而且超级便宜。每天早上上班泡上一朵菊花，美好的一天就这样开始了，比较喜欢喝这种看着外型漂亮的口感好菊花，质量很不错
颜色不好，花朵太小，失望。
非常好，和包装精美，有浓郁的菊花味，非常值得购买
还没试喝，应该不错。
很棒会推荐给朋友
菊花很不错，婆婆每天都喝，已经多次购买了。
新鲜的菊花味道一朵就能泡一大杯水工作之余喝上一杯金丝黄菊水沁人心脾
家人很满意菊花很漂亮
冲泡难易：一冲就开的花商品功效：清热解毒去火包装品质：独立包装，干净又卫生口感味道：清凉香甜，一杯一朵
口感味道：东西不错价格优惠回购几次了
包装品质：独立包装外观品相：一整朵口感味道：清香菊花茶夏天喝菊花清热去火不错
金丝黄菊收到了，物流很快冲泡方便，包装很好口感不错。
菊花茶不错，客服态度也好
冲泡难易：容易商品功效：好包装品质：不错外观品相：好口感味道：不错
非常好喝，花非常大，颜色好看，下回还来。
外观品相：泡出来一大朵一大朵，养眼养生，赞！口感味道：口感跟药店买的一样一样
不错的产品，去肝火多次购买了
特别好，一朵朵很漂亮，夏天马上到了，要多喝菊花败败火
独立包装适合随时携带，淡淡的菊花清香味道也是淡淡的很清香，准备长期喝下去了。我们家喝菊花茶就和吃饭一样一天也不能少，喝完会继续，这个价格真的很不错，价格实惠买的挺值，下次继续再买，喝了最大的感觉就是眼睛不干涩了今天泡了一个。
买过好多次皇菊了，花朵很大，一杯一朵就行
商家贴心给了冲泡方法和注意事项，包装精致，菊花大大的一朵，外形漂亮，口感甘甜，常喝有去火功效。好评！
连续买了三四次，每朵一包，干净、易操作。味微苦而不涩，还伴有回甘，不错的选择
发货太及时了，菊花下火效果真的很好，现在天气又干燥，昨晚吃火锅以后，立马就泡了一杯菊花茶，特别好，第二天起来都没上火，满意，现在特别不爱喝白开水了，自从买了菊花回来，再也没有离开杯子过。真心推荐给大家购买！分量足足的！
菊花可以的，很大一朵干净无杂质，泡着喝口感好清香清香的，颜色好看，好看又好喝
看着还可以会回购
真的是好看又好喝又非常的好，清泡一杯菊花茶不加糖的情况下天然的食材有清香味扑鼻而来，喝到嘴里淡淡的甘甜，去火补水，美容养颜就靠它了。每天早上上班泡上一朵菊花，美好的一天就这样开始了，比较喜欢喝这种看着外型漂亮的口感好菊花，质量很不错
冲泡难易：冲泡很方便。闻到也可以包装品质：包装简洁，口感味道：比较好喝
花朵很大，味道很好喝
泡水喝特别好喝而且特别漂亮赞
金丝皇菊收到了，包装完好，颜色金黄，花朵完整。沸水冲泡后，一朵就能泡满一杯，金黄色的花瓣在水中飘浮着，很漂亮。淡淡的清香，略有点苦涩，搭配枸杞冰糖做茶饮，清肝明目，秋季润肺清火，很适合这季节喝，喝完还会再来。
菊花，挺好喝的，我的身体比较敏感，喝完还会再来的。
味道清淡还行
独立包装，干净卫生，味道也很不错呢
不错！包不大，花也不少！
一片就是一大杯，而且菊花香味浓，泡上一杯上课嗓子舒服多了，值得推荐！
口感非常好回再次回购的
香味很浓，非常好喝，还给送了一包红枣。值得购买
冲泡难易：一般商品功效：清热包装品质：不错外观品相：还可口感味道：淡淡悠悠总额说来物美价廉还不错的！
味道不错，很大一朵，没有杂质跟店里买的价比实在太划算了，泡出来的茶好漂亮，色泽金黄，淡淡的菊花清香，好喝有需要还会再来购买的质量有保证。可以自己喝也可以送人，不错的选择。夜晚睡眠质量也提高了，毕竟肝保养好
货已收到，菊花蛮干净的，我非常喜欢，用完后下次再买。
买的是散装，一大包，用来泡水可以增加一点甜味儿，而且下火，很不错！
商品已收到，质量不错
冲泡难易：品相好个头很大，耐冲泡，这么便宜可以买到好的，物有所值，真心不错
口感不错，发货迅速。
同事买的他家的，给了我几个，感觉比我自己买的好喝，这个味道很纯，菊花的清香很正，口感也是清淡的，前两泡的话味道会稍微浓些。现在趁着有活动我就自己买了一份，感觉质量真的好好，每朵都是又大又饱满，干花也很少掉叶子，好喝
包装品质：好大的一般，口感很好，值得推荐
冲泡难易：好商品功效：还行包装品质：一般外观品相：较差口感味道：一般
冲泡难易：易商品功效：好包装品质：好外观品相：好价廉物美，网上拍到的和拿到的一模一样，质量好，怏快递也好。
宝贝收到了，花朵很漂亮，有淡淡的香味，不爱喝水的我现在都爱喝水了
超大肚很新鲜，清燥去火多次购买
包装挺好，质量很不错
菊花茶是从去年夏天就开始喝的，这家的皇菊比较干净，而且花又大，没有散开的，老板说这个是头花，我也不是很懂，不过我觉得很好喝，一朵我从早喝到晚，自己喝可以买好点的。确实是很好，不愧是原产地的货，都是新货，而且喝起来的味道跟外观都是一级棒。包装也是很高端的，自己喝对外观要求我也不高，花好就行了，不过这家卖相跟品质都做的很好
胎菊已经收到，看着很高大上，很满意，以后还会光顾的。
商家发货快，商品泡了口感特别好，服务很到位
口感味道：包装可以喝起来味道不错喝完还会购买此商品值得拥有
冲泡难易：易冲泡外观品相：外观好看，品相不错口感味道：口感不错
花很大朵，送的杯子也好看！好评
商家如实描述，宝贝物有所值，发货迅速，快递给力，五分好评！
包装不错无损坏，收到货马上试试了试，一打开就闻到了花香特好闻，冲泡后非常漂亮，味道也好，菊花香很浓郁。
口感清香，味道清淡，夏天喝一杯舒适清爽，挺不错的一款产品。
包装品质：还没开始喝看包装挺好的
不错！色泽鲜艳！口感好！
摸着很有质感，第一次尝试大菊花，真的好大，一朵泡一杯，非常满意，菊花下火沁香，会坚持喝。
这个。独立包装，菊花泡开很大一朵。
很不错性价比很高，很适合我这种每天喝茶的人
宝贝收到了，味道很不错！
很好泡的一款菊花茶，包装很好看
冲泡难易：简单冲泡后很好看味道也不错
一开盖子有菊花的清香，杠杠的，超喜欢，用后再评
物美价廉的菊花茶，日期也很好
今天泡了一下，口感非常好
好喝，味道纯正，物流很快，还会回购。
菊花超棒，挺好的，高大上
商品功效：菊花效果非常好，多喝菊花有益身体健康
茶色飘亮，喝了一口有淡淡的菊花香味，蛮好喝的
菊花很干净，花朵完整漂亮，泡开了香气四溢，很满意
发货和快递都很快，我是搞活动买的，划算，给好评！
还不错，泡着喝也味道挺浓的，价格也实惠。
菊花品质很好，回购好几次了，干净清香。
菊花非常好，很大一朵，去火消炎必备，随身携带也方便赞一个
口感味道：味道特别好喝，夏天喝了下火！会回购
口感味道：很好，有菊花的香味外观品相：大方。
好大一朵，泡出来又好看又好喝
菊花很大一包，颜色正，泡水喝了去火
商品功效：清热去火包装品质：包装很好外观品相：很好口感味道：很清淡
包装精美，外观鲜亮，冲泡好颜色鲜亮，非常好喝！
皇菊泡发后清香微甜，小包装干净卫生，日常饮用很方便
质量不错包装严实口感很好还会回购发货速度很快
冲泡难易：开水冲泡方便在透明玻璃杯里很漂亮商品功效：去火清肝明目包装品质：独立包装不容易碎，送人也有档次希望卖家继续努力保证质量越做越好加油外观品相：每一朵都是独立包装携带方便卫生口感味道：有淡淡的菊花味道
冲泡难易：热水很快就散开了商品功效：菊花不都这样吗包装品质：还不错外观品相：很完整口感味道：味道很浓厚
这个产品外观漂亮，喝起来也很好，值得购买
口感很好，菊花完整性很好，很好喝
好喝，不错很大朵
虽然中途货物丢失了，但是历时提醒补发了，必须点赞
口感味道：收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
挺大多口感还不错！
花朵很大，颜色亮泽，口感还不错。
超出个人预期，开水冲泡看着花朵慢慢的舒展开，非常的漂亮，散发出淡淡的清香，一朵刚好可以泡一杯，泡开之后开满一杯，容易上火了，平常多喝喝菊花降火又美颜，还可以配上枸杞清肝明目，值得购买，很满意，特意试冲了一杯，口感香甜可口，回味无穷，是春夏季最好的饮品！
冲泡难易：非常简单方便商品功效：降火包装品质：包装很好，一袋一朵外观品相：不错口感味道：非常不错，泡茶降火必备
包装很好，经济实惠，值得购买
冲泡难易：质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们商品功效：东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了包装品质：这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买外观品相：很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心！口感味道：非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购
很好冲开，口味纯正，都是独立包装的方便还卫生，很满意
外观品相：不是一般的满意，比想象中的好，包装很好不碎主要是还新鲜。
冲泡难易：容易包装品质：很好包装不错，味道也很好。棒棒哒。
物流很快包装完好无损，质量不错，下次再回购。
不错，很大朵花，挺香的。
菊花很大朵，品质不错
东西很好颜色鲜艳，泡出来的味道也很正
买了好多次好评好评
收到了还不错菊花很好喝
冲泡难易：易商品功效：品包装品质：高外观品相：好口感味道：爽
外观品相：非常好，已经是第二次购买，花朵不易碎，泡出来的视觉感觉也很好
冲泡难易：特意泡喝了几天才来评价的，无论是口感还是外观都挺满意！独立包装，携带也方便，物流也很快，卖家服务态度也特别好，很开心的一次购物过程，以后有需要还会再来，金丝皇菊非常适合熬夜党喝，还有清肝明目的效果，熬夜上火的人都可以喝点菊花茶，有需要的朋友建议购买！泡开后，挺大一朵菊花，看起来都舒心！
挺好的，天气快要热了，喝可以去去火。
宝贝收到啦独立包装很不错干净卫生一朵一杯泡开很大一朵
物流很快，很不错的宝贝，好喝
很容易冲泡，一朵朵的很干净，味道不错，适合上火的时候喝起来。
菊花很干净没有发现杂质，沸水冲泡后颜色很鲜亮，味道也不错，茶就是要喝这个新鲜好看，量多好送给朋友一起喝，大家喝了也说很不错，性价比高的菊花，喝好继续回购。
口感味道：味道非常好，值得购买，泡在水里也非常好喝
菊花茶收到了，用开水泡开很大一朵，口感不错，很满意！
个头真足啊，真大啊，真好喝
口感清凉怡人，而且这个价格也比外面店里买实惠很多，物有所值！真的是很满意，一天一朵就可以了，花朵很大，干净卫生，没发现有过多的杂质，颜色也很鲜亮，一看就是新茶，冲泡出来，汤色黄黄的，花香四溢，口感我也很喜欢，这么优惠的价格，这么高品质的花茶没谁了！
夏天到了清热解暑商品功效：包装挺好看的
上火一个月了，绿茶对肠胃刺激大，买些金银花菊花来，都说比春季更适合喝花茶，试一试
菊花茶非常实惠，这些菊花够喝好久。菊花颜色非常好朵大花瓣完整。生产日期也都是让卖家发的最新日期，可以自己慢慢喝啦。冲泡时闻起来淡淡的菊花香。颜色非常漂亮。已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。春天干燥上火，容易感冒，必备菊花茶，全家都能喝
冲泡难易：很容易冲泡外观品相：花朵够大，卖相好看口感味道：味道可口
菊花收到品质非常好，发货速度快服务态度好。
菊花收到，物流挺快，打开一股淡雅的清香味，一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润，菊花颜色好看，一朵朵挺大的，很满意的一次购物，喝了还会回购的，
是忠实老顾客啦，买了很多次，品质一如既往的完美。
感觉喝起来味道很棒，不错的一款茶叶，而且价格比药店的还要经济实惠，口感好，降肝火明目护肝，茶也干净卫生新鲜买了一盒跟我妈一起喝。喝了一杯，味道还不错。可以清火，养肝明目。味道比较清淡，口感还不错。理想中的产品。
菊花很不错哦个头也不小夏天了降温到最佳选择会回购的
第二次购买了，挺好的
冲泡难易：简易包装品质：不错都是独立包装外观品相：看着舒服口感味道：好喝
包装不错，还没喝，待体验，习惯好评。
非常好，值得购买，好久没喝菊花茶了
味道很不错！很好
不是独立包装一般般
外观品相：枯黄
喝了一次就爱上了，泡出来很好看，同事推荐入的，天天对着电脑，眼睛一直干涩的喝了一次，不知道是心理作用还是菊花茶的作用，感觉眼睛没那么酸涩了，会坚持喝，再看看效果。
拿到后喝了两次，感觉不错哦，味道很好，泡出来是很大朵的那种，喝完会继续回购
很清香，跟干净，没有碎的，口感也很好。
不是独立包装的
的是香色俱全，多喝点花茶对身体也比较好，喝完还来哈！生产日期都是最新的，品质看着很不错，沸水泡开以后菊花颜色金黄清彻，喜欢这种淡淡的清香不苦，比实体店的要好也便宜，基本上没有什么杂质，质量很不错哦
这个金丝皇菊真的好小，跟我之前买的没发比较
老顾客了。本人身体不好，气虚，体内总是有火，经常喝菊花茶。可以补气去火，比药物好的的多。有益于身体健康，冲泡也简单。味道容易入口，包装都是极好的，真一家是性价比很高的店铺，现在发货期间发货也很快，谢谢。
发货速度快，包装完整，服务态度非常好全五星好评
打开的时候太惊喜了，菊花泡水特别漂亮，喝起来口感更棒外观品相：非常好口感味道：非常好
泡水颜值高，价格实惠。
口感很好，看上去不错，非常满意。
里面都是那种小袋子装的，一次泡一朵就可以啦，干花有点脆，用开水泡开以后，菊花绽放在水里，真的很好看呀。还可以加点蜂蜜进去，味道会更好喝，一家人都可以喝，家里来客人也可以泡给他们喝的，真的挺不错，颜色非常漂亮。已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。
非常大朵，很容易泡开，入口也是很纯，品质很好
口感味道：很好包装品质：很好外观品相：很好
物流很快，包装高大上，外观品相很不错，
商品功效：青清凉解毒包装品质：高大上很好外观品相：嗯嗯，很好口感味道：微微的甜味！
很满意！！！很喜欢包装，每朵都是独立包装，喝多少就拆多少，非常方便，保存起来也好，不会容易受潮发霉，味道也是清香，有很正宗的香味。看中他们家原产地纯天然已经买了两次了，很好喝
一大包，花苞也大，性价比很高，会回购！
冲泡难易：好冲泡，方便快捷。商品功效：清热解毒，败火口感味道：口感好。
很好，回购很多次
好久没有买到这么大朵的皇菊了，收藏店铺了，下次接着买，泡开很大一朵，满满一杯子，真是一朵一杯啊，色泽金黄，闻起来香味也很好，太美了，夏天喝点菊花茶，去火，对眼睛也好，这个质量，这个价位，真是太划算了，实体店一朵都好几块钱，质量也没有这个好。
个是我自己买了喝过的，感觉很不错，后来就一直买他家的。孩子平时也会喝，这种完整一朵也不会担心会喝到花瓣，枸杞也不错，泡上一杯，味道不错，值得购买，包装比较简约大方，独立装的，就很干净，携带也方便，基本上一天一朵就可以了，这个品相跟质量，我感觉还是很实惠的，而且泡久了也不变绿，味道也很浓郁，挺好的
冲泡难易：简单冲泡包装品质：品质不错，值得购买口感味道：味道淳正
很喜欢包装，每朵都是独立包装，喝多少就拆多少，非常方便，保存起来也好，不会容易受潮发霉，味道也是清香，有很正宗的香味。看中他们家原产地纯天然已经买了两次了，很好喝，作为日常去火用，很不错！
泡开之后感觉自己的杯子不是很大，一大朵的感觉都快放不下了，价格便宜实惠，菊花泡开真的好好看，天气干燥泡上这样的一杯菊花，养眼养颜，喝完还会继续购买的，真心喜欢，客服服务态度很好，很好的店家，值得购买
没有碎片，包装很好，品相不错
刚拿到就迫不及待的泡上了品相不错，花朵完整不散不碎，口感很好，可以放心购买！
商家夸大其词，菊花太小了，没有介绍的大
没想到那么大一颗的，果然是一分钱一分货，泡好喝了后感觉味道甘甜，清香味十足，好喝，平时也喜欢喝菊花，去肝火，去火气的效果好，已经喝了好几杯了，味道甘甜，加上枸杞味道很是不错，泡开后看得见整颗整颗的，纯正黄菊，奈斯
菊花很大瓣，很好，清香败火！
冲泡难易：易冲泡包装品质：包装完好外观品相：品相不错口感味道：口感清爽
还不错买了好多次了
冲泡难易：容易包装品质：好外观品相：花朵完整，干燥，无杂质口感味道：清香
非常的多，收到这几天才喝了2朵，估计要喝好几个月才可以喝完啦，样子好看满满一大朵，香味浓郁，比我在店里看的要好，质量很不错，最近干燥上火，最适合菊花了，这个季节喝菊花茶可以养肝明目去火，菊花很干净，泡出来的颜色非常鲜艳
一朵可以泡一杯了，可以看一下，很金黄，味道也挺好的，感觉要搭配枸杞一起会更好一些的，冲泡出来汤色也很明亮的，推荐购买哦，用茶杯泡开很漂亮，菊花茶很新鲜的，味道好去火效果好，喝了感觉人很精神的
金丝皇菊收到了，打开菊花味很浓郁，朵很大，看着品相很不错，期待冲泡后的效果
看电脑时间长了喝点菊花还可以明目，喝了之后眼睛很少干涩肿胀了。菊花在杯中越泡越绽放，非常漂亮，一边饮水一边欣赏菊花的清美，心情非常舒畅！质量真心不错。
口感味道：非常不错
打开了好几袋，没有杂质，泡开后色泽金黄很漂亮，味道清香，刚冲上开水后，可以把眼睛对着壶口熏熏眼睛，同时可以闻到浓浓的菊花香，待水温后，就可以评茶了。因为我放的水壶泡，所以每次放两朵刚好。是一次满意的购物。
包装没坏，泡了一杯，泡开太好看了，舍不得喝了，味道很喜欢，好喝，
外观品相：品相很好，看起来就舒服，味道也很好
大菊花，夏天必备
发货快两天就到了买来下火很好喝
真的是大多都枯了的卖家还找理由差
很棒的金丝大皇菊，一枚可以泡一整杯，夏天喝最合适
物流很快，泡了一次，花朵很大，效果喝几次再评
这个菊花第二次买了，不错哦，这次是帮朋友买的，本人很喜欢哦
包装不错，外观品相好，品质不错，味好！
口感味道：第二次购买了，泡开之后每一朵花都很大，好看又好喝
只能说一分价钱一分货
皇菊到了，看着非常不错，好评。送的是蘑菇杯子。
质量好，正品，物流快服务好。很满意！
物流很快菊花泡水喝了口感非常香甜性价比超高赞
口感味道：不错挺好的独立包装的菊花
包装精美，物超所值
很好，下次再买。
质量挺好，包装完好打开包装很新鲜囗感好和描述相符。
试喝了下还不错
物流很快，是正品，很好！
花朵很完整味道很浓郁这个季节容易上火多喝菊花茶
还没泡开，口感非常不错，很大一包，值得推荐哦
宝贝很好，物流也给力
菊花茶收货了，商家还附上卡片教怎么才能泡好菊花茶，小细节真的很暖心❤，好喝再来
菊花不错哟！泡开挺大的特别漂亮爱上火可以多喝点
口干很不错，值得
外观品相：花朵小，没有商家说的那么大
冲泡难易：特别简单，可放枸杞与其他的一起泡商品功效：这个天气喝刚刚好，舒服外观品相：包装也比较可，会回购的
日期新鲜，很爱喝菊花，喝完还会再买的，已经推荐给朋友购买了
菊花茶清热解毒，独立包装安静卫生，闻着淡淡的清香都让人觉得心旷神怡，全家都喜欢喝
发货非常快，天气热了喝点菊花降火气
菊花收到了，泡开很大，颜色非常好看，独立包装，一朵一杯，菊花可以去火，每天火锅烧开不停歇的，多饮用菊花茶去火快，而且养生对身体好。口感淡淡的，非常的香，下次冲泡加点蜂蜜一起喝，甜甜的，估计更有味道。值得购买
物流快，价格实惠，菊花配枸杞，健康养生！
很不错很好喝冲泡难易：很方便商品功效：可以降火包装品质：很不错外观品相：花朵很大很漂亮口感味道：很好喝很香还有回甘
菊花茶收到了里面是一大朵那种花味道挺好的个人比较满意价钱又便宜
还好，这次买的没上次的好，颜色有些黑。
冲泡难易：还行商品功效：没太大感觉包装品质：包装挺好的外观品相：还可以挺大的口感味道：味道还行
帮朋友拍的，希望她喜欢，给五分好评必须的
冲泡难易：容易商品功效：好包装品质：有质感外观品相：好看口感味道：不错
包装品质：货已收到看品相不错！期待口感好！
菊花很大，黄辣辣的，泡出来就是金汤茶，味美，烂糊
满满一大包很有份量，冲泡后也很足，味道好。
不存很大朵泡茶喝
发货很快谢谢老板
冲泡难易：容易商品功效：明目美颜包装品质：佳外观品相：很不错口感味道：佳
冲泡简单，口干很好，值得回购
东西挺好的，而且菊花很干净漂亮
包装品质：很好外观品相：不错菊花挺大朵的，喜欢弄弄的菊花味道，不错不错，会回购的
已经买了一段时间了，感觉还行。给大家推荐吧！菊花明目清火，大家平时可以喝。我给我朋友也推荐的，他们觉得也很不错。便宜实惠，小伙伴们快来买吧。发货和到货挺快的，包装也比较细致，金属罐装好存放，生产日期比较新鲜，打开包装有菊花的清香，以前买过菊花袋子配个小夹子，那样就更方便了。
量太少，不值
冲泡难易：非常好泡外观品相：颜色靓丽口感味道：味道醇厚
可以吧、几毛钱买的
质量非常差，我们花钱不是买你的包装，东西不好靠包装只能骗一次吧，你要把产品质量搞好才对的起我们花的钱
还是不错的，今天喝了，味道挺纯正，花挺大
售后非常棒，点个赞
包装日期很好，还附带了一份冲泡指南，很贴心。
花质量非常好外观品相：看着特别漂亮，还都是完整的一大朵
非常好喝的菊花茶，花朵很大很干净，特别喜欢的一款产品
冲泡难易：不一会儿就开花了。会再来哦！包装品质：包装很好，收到好多啊，惊喜。外观品相：也蛮好。一小包一朵。口感也好，淡淡的菊花味。好闻。
物流很快价格实惠品质好味道纯正。
包装品质：非常喜欢这个茶叶物流也很快
金丝皇菊泡茶清香扑鼻！值得购买！物流速度快！
今天泡了，花多很很新鲜，很完整，味道也不错。
第三次购买了，质量很好，朵很大，值得购买。
活动购买，看着还不错。
菊花茶收到了。很好。
包装品质：物流速度很快，包装精品
菊花个头很大，值得购买，都是他家的老客户了，值得信赖！
包装品质：朵挺大呢真不错
宝贝收到了，菊花很大，口感好
口感味道：清新菊花味冲泡难易：开水冲泡即可，无难度外观品相：很大的菊花，满意，又购买了一包给家人
宝贝收到了。很大一朵菊花。味道也很好。物流快递也特别的给力。有需要的赶紧下手。
包装品质：好外观品相：好很不错口感味道：好
我不明白为什么有那么多好评，两朵菊花泡出来跟白水一样，之前买的一颗就是黄色，奉劝大家不要买
非常好的产品，量足而且花也大朵，值得购买！
收到货打开后一个坏果都没有，比预期的还要好，味道很浓，果子十分的新鲜，味道酸甜的，汁水很足，比普通桔子确实要好上很多，里面果肉的皮也薄，所以对比普通的桔子吃了以后是没有多少果渣的，一次吃两个没问题，个头也大分量十足，挺好吃的，果型大且齐整，色泽正常，都很新鲜，没有坏果，果肉细腻饱满，最重要的是很甘甜，一点不酸，不是那种齁甜，淡淡甘甜味，品质不错，家人吃的超快，吃完再买！
里面都是那种小袋子装的，一次泡一朵就可以啦，用开水泡开以后，菊花绽放在水里，真的很好看呀。还可以加点蜂蜜进去，味道会更好喝，一家人都可以喝，家里来客人也可以泡给他们喝的，真的挺不错
真的很不错，单独包装，方便！
非常棒，花朵非常好看，喝茶的心情都不同寻常，清香可口，还送了枸杞，太棒了
价格实惠，味道有點淡淡的菊花香，好闻又好喝，而且还可以去火，自己喝性价比很高，上班的时候泡一杯喝喝，烦恼的一天心情应该也舒畅很多吧，需要的可以下手了，超值
已经回购几次了，确实很好。
可以，口感喝起来很爽口
上班的时候泡一杯，工作也会更加有精神。泡完杯子里是一整朵泡开的菊花非常好看，很有颜值，对平常用眼比较多的，冬季容易上火的人来说喝点这个效果非常好用，还会再来滴，个人很喜欢，茶汤金黄色很漂亮，喝茶时看见展开的花瓣就觉得心情愉悦
菊花没有说的那么大，花朵小，有的颜色晦暗，一看就是陈旧的！包装倒是挺复杂的，关键是内容不行啊！
纸张不错，没有什么味道，价格也不贵，写起来也一点也不渗墨
泡开好看，一股淡淡的菊花香，还不错
买些来降火用，量很足够喝好久了，特意烧开沸水冲泡，闻着很清香，汤水透亮非常不错的品质，这个价格比实体店实惠多了，喝完再来，冲泡方法简单，开水一冲，清香扑鼻。
天天都泡，非常棒的菊花，值得购买！
冲泡难易：冲泡容易商品功效：买了三次了，喝了一段时间眼睛看东西清晰多了，我是散光，平常爱看手机，还能缓解眼疲劳。包装品质：精美外观品相：金黄金黄的太棒了口感味道：我都是加点冰糖，枸杞甜甜的。
发货特别快，质量好，已经泡了喝上了，清热解渴消暑降温，值得购买。
包装的很好，味道淡淡的，没有什么难闻得味道挺好的
品相不错，看看下火功能怎么样，本人很容易上火体质！
活动购买优惠
冲泡难易：冲泡简单。商品功效：美容养颜去火。包装品质：精致。外观品相：完美无缺。口感味道：好，
太小冲泡难易：一太小
菊花挺大一颗，目前喝起来还很好！推荐大家购买！
东西收到了，看起来不错，味道也很好。
皇菊泡开确实很大，够份量，熬夜恢复茶的味道也很不错，物超所值。
送的红枣枸杞好多啊
看起来很美观，也很干净，很值得买。第一天买、物流很快，冲泡之后，汤色金黄，淡淡的清香，口感也合我口味淡淡。这么优惠的价格，这么高品质的花茶没谁了，而且花泡开了很大一朵一朵的
冲泡难易：很好泡开商品功效：清香好喝，降火很需要！
很小的一包，中规中矩，泡出来很好看
冲泡难易：很简单，特别好喝，值得购买
菊花已经收到了，拆开包装就可以闻到一股清香的菊花味道，泡起来形状非常的好看，皇菊花型很好看。很经典的一款茶，很不错，经常喝可以清热解毒，美容养颜的功效。泡出来的水，清甜爽口，特别沁人心脾，朵数也足够，颗颗饱满，里面还都是小包装的
宝贝已收到，的确不错，包装完美。
挺好喝的比较喜欢这个味道挺不错
宝贝收到了，特别满意！喜欢朋友下单了！
包装品质：外观品相：口感味道：
冲泡难易：2分钟就泡好了商品功效：下火，很好！包装品质：精致外观品相：精致，推荐口感味道：好喝，建议购买
可以清肝明目降燥，比较养生，这款花朵蛮大的，也比较新鲜，菊香味浓郁，携带方便外观品相，看上去都很整装，花没有散的，上班的时候泡一杯，工作也会更加有精神。泡完杯子里是一整朵泡开的菊花非常好看，很有颜值，对平常用眼比较多的，冬季容易上火的人来说喝点这个效果非常好用，还会再来滴，个人很喜欢
冲泡难易：易商品功效：不错包装品质：不错外观品相：不错
挺好的，第二次购买了。
不错品质好，好喝
挺好的，味道淡淡的花香
茶色很好，口感也很好，香气也好。
菊花茶很大一朵，喝了口感不错。好评
很好喝，败火
收到迫不及待打开看，比想象中还要好，颜色很鲜￼
冲泡难易：不错商品功效：下火包装品质：完好无损外观品相：美好口感味道：今天喝了很好
包装品质：分量少
冲泡难易：真难看包装品质：破烂不堪外观品相：破烂不堪
很好，闻着很香，还送了一些红枣枸杞
外观品相：看着养眼舒心闻着有菊花的清香挺不错的一次购物
菊花泡出来，茶汤都非常好喝
口感不错，自从收到货之后，每天都会冲泡着喝，而且就算不喝的时候在桌面上放着也养眼
我用刚烧开的水试着泡了一朵，可能方法不是很正确，菊花泡得不是很开，就问了一下客服，告知了泡发又试了一次，这次泡开了看着还不错，花朵的形状很好看，尝了几口味道清清淡淡你，很适合这个季节喝的，上班的时候跑一杯喝喝，烦恼的一天心情应该也舒畅很多吧！需要的可以下手了，超值！
很好泡，然后花朵很大，也很也很好，大牌子值得信赖
好冲泡，口感特别好，而且很清新，我真的太爱了
质量真心不错，味道清香，一朵一朵独立包装，而且个头很大，一朵就可以泡一杯茶，可以多次冲泡，搭配枸杞，冰糖，和其他的花都会有不一样的口味，棒棒哒！看到同事喝的，感觉真的好漂亮，每次一泡旁边全是皇菊的香味，然后自己又买了一份，看了下日期，都是近2个月的，超赞哦
外观品相：好口感味道：很好
非常漂亮，一边饮水一边欣赏菊花的清美，心情非常舒畅！比我在我们当地买的质量不差非常好的金丝皇菊，颜色非常的好看，鼓掌包装也是挺新的，虽然说是小小的一包，但是香味绝对是可以的玫瑰，每天泡一朵就可以了，泡开的样子也都是非常的诱人。太阳真的是买到就是赚到，下次再来买一点。、
口感味道：都不错，很好喝喜欢天气热了喝一杯舒服
多次购买了真的是妥妥好
最近上火了，这个还不错，喝完再来
冲泡难易：很容易冲泡口感味道：味道很好，清新
便宜就是硬道理！
菊花茶不错，一年购买好几次
简单易冲泡，菊花质量不错，功效很好，包装非常不错，口感好喝
菊花泡水之后，杯底会存在许多小黑点
冲泡难易：热水冲开后非常好看，清凉去火的好选择！
妈妈超级喜欢大朵这种菊花哥哥推荐来买的很好很干净！送的杯子妈妈也很喜欢！
菊花茶质量挺好，独立包装，个个看上去都那么好，味道也很好
花瓣就全部舒展开来我觉得很好看哟
便宜又实惠，好大的一朵花，很满意，超级喜欢
下次还会光顾！挺好的
金丝皇菊包装精美，易冲泡，泡出菊花又大，味又浓，常喝好处多多，需要的朋友放心购买。
菊花泡开很大，味道很好，还会回购
很正宗大家都放心购买把，是我家日常必备的茶饮！一朵可以泡大半天！可以闻到淡淡的香味，养颜美容两不误，口感也是清香，味道淡淡的甜味，好服务送上最漂亮全五星好评，收到货以后直接冲泡很干净，家里人比较多。
冲泡难易：挺好商品功效：去火包装品质：一般外观品相：不错口感味道：挺好
很喜欢，包装很好，香味很香，会回购
冲泡难易：热水冲泡，简单包装品质：包装很好，物流也很快，客服态度很好口感味道：味道很好
商品评价：花朵很大，一朵可以一杯，这么多罐可以喝很久了，而且是不打农药，无公害的。泡出来香味浓，味道很纯正，喝起来清清淡淡的也不苦，花也不是很多碎的，这个价格真的很不错，泡开的菊花很漂亮，以前不爱喝茶的我，现在看着这么漂亮的菊花喝水的欲望都多了很多
物美价廉，值得信赖，服务态度也好。
回购的，不多说了，非常好
花比较小，还有一些小黑点
很大一朵的金丝皇菊，味道清新，好喝又好看，价格实惠，值得购买的一家店铺哦！
收到了质量很好满意
宝贝收到了，冲了一朵非常好看，口感也好，下次还会回购
菊花茶是可以去火明目，专门买点回来泡着喝，冬天天气干燥，喝点菊花茶还是挺好的，家人都很喜欢，干净又卫生，回头喝完了再来回购一些，备点菊花茶可以经常喝。
这个菊花茶真的是好看又好喝又非常的好，清泡一杯菊花茶不加糖的情况下天然的食材有清香味扑鼻而来，喝到嘴里淡淡的甘甜，去火补水，每天早上上班泡上一朵菊花，美好的一天就这样开始了，比较喜欢喝这种看着外型漂亮的口感好菊花
看上去都很整装，花没有散的，掉花瓣的，里面都是那种小袋子装的，一次泡一朵就可以啦，用开水泡开以后，菊花绽放在水里，真的很好看呀。干净卫生，用沸水冲泡花朵立马就在杯子里舒展开来，飘出淡淡的菊花香，性价比很高，值得购买，喜欢吃菊花茶的朋友千万别错过。喝完还来哦
一次泡一朵就可以啦，用开水泡开以后，菊花绽放在水里，真的很好看呀。还可以加点蜂蜜进去，味道会更好喝，一家人都可以喝，家里来客人也可以泡给他们喝的，真的挺不错
这次买的包装美观，菊花朵也大朵，口感还是和以前的好，值得推荐！！
冲泡难易：很好商品功效：好包装品质：好外观品相：好口感味道：很好
菊花收到，物流挺快，打开一股淡雅的清香味，菊花颜色好看，一朵朵挺大的，很满意的一次购物，喝了还会回购的，
宝贝收到了，就像卖家介绍的一样，一朵一朵的，打开的时候特别清香，干燥度适中，花瓣完全舒展花朵真的很大，日期新鲜，一看就是大厂家的菊花茶，质量也很棒，色泽清亮，口感清甜，味道醇香，一朵一杯
期待的金丝皇菊收到，抱着试试看的心态买的，没想到真的这么好，干净整洁实惠颗颗饱满，菊花可以清肝明目清热解毒，菊花颜色非常好朵大花瓣完整，送了枸杞红枣，既好喝又去火气，金丝皇菊味道很正宗喝完还会回购的。冲泡后口感清香甘甜，值得购买，以后还会继续购买，强烈推荐大家下单，真心不错！！
菊花挺大的一朵，泡开之后很漂亮，也很好喝
口感味道：口感香醇！最起码对于我来说很好。冲泡难易：非常简单。商品功效：这就很难说了，刚开始喝，包装品质：包装精致外观品相：很大一朵花
差评、太脏了，用开水冲泡了好几遍还这么脏。怕是从土里挖出来直接就打包的？
不错哦，快递收到的很快，还教了冲泡的方法，怎么泡得好看好喝都说了，很贴心
不错每天能多喝几杯水了
收到一打开就能闻到菊花清香，特别好，春天干燥容易上火，喝点这个菊花茶好多啦，喝下去能够去清润嗓子。冲泡之后，汤色金黄，淡淡的清香，口感也合我口味淡淡。这么优惠的价格，这么高品质的花茶没谁了，独立包装而且花泡开了很大一朵一朵的，很漂亮一朵就一大杯，太喜欢了！
挺好喝的，菊花也很完整
好喝冲泡难易：好
冲泡难易：非常好泡商品功效：能去火包装品质：包装有档次外观品相：非常给力口感味道：特别好喝
挺好的，两朵泡了一大杯
真的超大一朵菊花！每次泡一颗就够了
一打开包装袋，就闻到香香的菊花，真的超喜欢
泡出来非常漂亮非常好喝完再来
茶叶收到了包装完好，按照冲泡指南泡出来的茶口感非常好，卖家服务态度很好五星好评！
泡出来特别好看，和介绍的一样，口感也很好，值得推荐。
非常好的菊花茶，日期很新鲜，还有贴心泡茶指南
金丝皇菊茶很好喝，不错不错，值得购
挺好喝的，还能降火，好评
今天收到的看着不错还没喝好喝在回购
菊花香香的味道，味道很纯正，真的超级赞的！清香无苦味，比实体店里买便宜太多，汤色金黄清透基本上没什么杂质，喝完下次还来买，一朵泡在杯里边很大朵，颜色也非常干净而纯。非常有食欲
冲泡难易：冲泡简单，外观品相：很美，很有喝的欲望，口感味道：口感清香。
外观品相：正品金丝皇菊，颜色靓丽，口感极佳。
冲泡难易：还可以包装品质：很好
外观品相：个头大，颜色正包装品质：独立包装，一朵一包
买些来降火用，量很足够喝好久了，特意烧开沸水冲泡，闻着很清香，汤水透亮非常不错的品质，这个价格比实体店实惠多了，喝完再来，冲泡方法简单，开水一冲，清香扑鼻。正好冬天了容易上火，休闲时来一杯菊花茶，去去火。真的很不错，花颜色非常好，朵大花瓣完整，买的内含枸杞组合的菊花，一次一包，携带也方便。
冲泡难易：冲泡方便，功效好，口感非常棒，有需要的朋友放心下单吧，满意的一次购物还会回购的。
金丝菊非常好，冲泡方便，色泽也是理想中的好。
口感味道：口感很好也很大一朵，值得推荐购买
菊花茶质量不错，收到货后马上泡了一杯，很漂亮，质量也不错，口感比较清香，蛮大一朵，适合秋天这个季节喝，可以加红枣，降火防干燥，泡开香味扑鼻而来，喜欢花茶的必入手，最近熬夜买来去火的，去火效果很不错
花朵挺大的，还不错。
口感味道：味道不错量大更实惠推荐一下外观品相：味道不错量大更实惠推荐一下包装品质：味道不错量大更实惠推荐一下商品功效：味道不错量大更实惠推荐一下
值得购买的一款菊花！这款菊花非常满意非常实惠，菊花很漂亮颜色也很鲜艳，暂时没有发现有杂质，花朵精致漂亮，汤色清亮，口感也是我喜欢的，很满意值得购买！以后认准这家了。超级赞挺实惠的，大气上档，跟我预想的是一样的，对比了很多家，就下手了，泡开比较清爽，颜值很高。
还可以，很香
商品功效：好包装品质：不错
商品功效：习惯好评
味道不错，颜色好看，下次再来买。
泡开之后菊花茶成鲜艳的黄色，淡淡的菊花香，口感不错，味道甘甜浓郁，在这干燥的季节，买来喝最合适，价格也实惠，味道有點淡淡的菊花香，好闻又好喝，而且还可以去火，自己喝性价比很高，果然不错呢，很良心的店家，产品也真的很不错，值得购买的一款菊花！
口感味道：最近上火买点菊花茶喝喝，口感好
泡开完整而且特别大，回回购
菊花茶收到了，看配料表上成分就只有菊花，放心喝的金丝皇菊，日期新鲜，推荐购买
非常好泡开，喝起来可以，挺好的
茶叶口感非常好，外观品相也很靓丽。包装很好。下次还会回购。
菊花收到了，没打开就能闻到菊花的香味里面菊花都挺大的。夏季要到了，天气燥热，很容易上火，所以特意买菊花清火的
还好，大朵的
菊花已经收到了，拆开包装就可以闻到一股清香的菊花味道，泡起来形状非常的好看，菊花型很好看。很经典的一款茶，很不错，经常喝可以清热下火，经常吃火锅的朋友可以购买，泡出来的水，清甜爽口，特别沁人心脾，朵数也足够，颗颗饱满，里面还都是小包装的
外观品相：看着一小包里面确是大朵大朵的菊花
外观品相：包装很好，高大上口感味道：口感清新，味道浓香
独立包装很好，很大朵，口感还可以，一天泡一个爱上喝水了
菊花很大朵，很干净
价格比较优惠，还没喝，看着不错
包装品质：速度很快，包装很好。口感味道：口感很好，物美价廉。
喜欢，泡开的花非常漂亮
冲泡难易：很容易冲泡商品功效：不错，适合购买包装品质：包装很好外观品相：喜欢，泡出来很好看口感味道：不错，值得购买
不错不错，刚拆开就泡了一杯，好喝正好春天干燥，润润嗓子。加点红枣，加点枸杞都是不错的哦。哈哈哈
菊花很不错，泡出来很漂亮的一大朵，夏天多喝去火，好评！还会再拍的冲泡难易：好泡包装品质：不错口感味道：很好
包装完好，独立小包装，方便干净，易冲泡，口感清雅。
菊花收到了很满意，这个季节喝正好，泡开淡淡的清香，主要是可以清热解毒，不用担心上火，平时烧开水的时候放一朵左右进去就完全可以了，喜欢味道重点的可以放多一点，每一朵都是精选，还会买
口感味道：菊花香味，口感好
宝贝，收到了质量非常的棒，泡开的满满的一朵大菊花非常好，味道不错
口感不错，泡的茶好喝
冲泡难易：挺大的商品功效：还行包装品质：不错，独立包装外观品相：挺干净的口感味道：不错
菊花很干净卫生很新鲜。花朵很大，一朵可以一杯，这么多罐可以喝很久了，而且是不打农药，无公害的。泡出来香味浓，味道很纯正，喝起来清清淡淡的也不苦，花也不是很多碎的，这个价格真的很不错，泡开的菊花很漂亮，以前不爱喝茶的我，现在看着这么漂亮的菊花喝水的欲望都多了很多
真的一般，菊花一般般
收到货了，满满一大箱子，真的很超值。单朵包装，很高大上，闻着味道也很好闻，推荐。
物流快质量很好
包装品质：包装很好，没有损伤，菊花菜很好，都是整个的，没有碎的，很新鲜，泡起来也有淡淡的菊花菜，喝过两天就去火了，值得购买！！
商品功效：功效挺好包装品质：包装大气外观品相：完整的一朵朵的
菊花很干净，泡出来的颜色非常鲜艳，每次都是用刚烧开的沸水洗茶，然后加入沸水冲泡，真的非常美丽，而且口感淡淡的，每一口都饱含着菊花的香气，一年四季必买的花茶性价比很高，非常满意
冲泡难易：第二次购买了，品质好。
大菊花收到了，个很大，品相不错，买到好东西了
不错，很满意的一次购物，菊花也很漂亮的，泡在水里。
大一朵菊花，一朵泡一杯，可以泡个五六次还有很浓郁的菊花香香的味道，味道很纯正，真的超级赞的！清香无苦味，比实体店里买便宜太多，汤色金黄清透基本上没什么杂质，喝完下次还来买，一朵泡在杯里边很大朵，颜色也非常干净而纯。非常有食欲。
冲泡难易：好冲商品功效：春天喝应该好包装品质：不错外观品相：独立包装，很好口感味道：不错
冲泡难易：易商品功效：好包装品质：好外观品相：好看口感味道：好
菊花很干净，性价比高，味道很正宗
外观品相：挺好的冲泡难易：泡容易很方便用热水泡一下就可口感味道：对喉咙痛上火这些挺管用口感很好包装也很好还送了一包东西
味道不错，最近感觉眼神不如以前了，看东西模糊时间久了干涩，看网上说肝脏对应眼睛，决定购买一盒试试，看了材料感觉非常的靠谱，材料完整新鲜的，先喝一段时间试试，效果好在继续购买！
味道好，花瓣朵大，干净包装整洁
就这一朵符合我的审美好评！
包装完好，好冲泡！好大一朵菊花，喝起来很清新
质量就这样，见仁见智吧也不是不能喝
刚加入替补盲目跟风知否知否早点放假呱唧呱唧呱唧呱唧看公告裤
容易冲泡，菊花香气扑鼻，味道很好闻，泡水喝很好
不要买，不要买，看图。
菊花很完整，看起来就很赏心悦目，服务没有不好的地方，开水泡了以后茶杯里很大一朵，一次一朵足够了，秋冬天喝菊花去火很舒服，一朵花可以泡出很大，并且没什么杂质，独立包装很讲究
花很不错，泡开干净无杂质，而且大朵，颜色好看，一看就是最新一批的新菊花，泡开以后口感润香，一点都不苦，很好喝，有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。
很不错，大朵的花，金黄色没有杂色。
干菊花，叶面大，味道可以，第二次购买了
很好，和在药店买的一样，性价比超高
口感味道：好冲泡难易：易外观品相：棒包装品质：好实话实说，确实非常好
我们家喝菊花茶就和吃饭一样一天也不能少，菊花茶颗粒饱满，色泽鲜艳，味道鲜美，喜欢，菊花不仅能平抑肝阳、清肝明目、清热解毒，而且还能抗氧化、抗衰老、抗病毒！所以想买些菊花茶，对比了多家决定在这家购买，看上去很不错哦！
外观品相：非常好独立包装数量足够满意购物
非常好，量多，性价比高，值得购买。
菊花很大一朵，已经喝上了。很不错哦。杯子里的水喝完，下意识的就会加水。自从喝了菊花茶每天的水都多喝了。菊花茶清热败火，特别适合夏季，不多说了看照片。好评，值得推荐给更多爱茶的朋友，菊花很满意大小饱满度都很优秀，喝着缓解疲劳的效果不错，认准你们家了，以后喝完了还来你们家买
价格很便宜，但就是品质太差都是沉花重量还不够数，一点花香都没有，不会再购买了，不敢喝，纯粹浪费钱。
味道还不错本人不喜欢喝茶一类的，喝不了苦的东西。本来还想买冰糖，但是没买到就到货了，就试着泡了一朵，完全没有苦味，一股淡淡的清香味，而且花瓣也不会泡散，就不用隔离层了，很方便。观赏性也很不错，赞卖家态度也很好
一朵很大，很香！下次还来，春天上火，菊花降火最佳。
菊花茶已经收到、刚开始泡一杯感觉很好、香香滴、
冲泡难易：简单好操作口感味道：味道棒极了
菊花茶收到了，和描述一样，值得购买
里面有很多，够喝一阵的了，比我在别人家买的大
口感味道：特难喝，还特贵
收到了非常好，也推荐其他亲朋好友购买。物美价廉，非常喜欢，一级棒棒。
和图片描述一样，容易冲泡，每朵菊花都非常大
还没有喝，应该不错。清热解毒，清香扑鼻
冲泡难易：容易商品功效：香香的包装品质：好外观品相：泡开很大朵之前买了好，又来买一包
收到货了物流挺快的菊花特别好一朵泡一杯尤其是用透明玻璃杯太漂亮了，去火真的不错推荐大家购买
宝贝质量好，口感好，卖家服务热情发货快，以后还会光顾的。
口味很正，泡出的花朵很大，主要是好喝
发货很快。物流给力，菊花很棒
菊花看着不错，一大袋子，能喝好久了，独立包装很方便，好评
味道很好很清香！也很大朵，而且重点是便宜，一下买了这么多包，我妈都说好划算。比他出去旅游买的划算多了，还好喝！而且带起来很方便，一个一个独立的小包装，带出去喝也方便，不怕弄坏了。我分给同事喝，同事都说很好喝！很棒
质量很好，味道也不错，推荐购买
最近天气干燥，想着买点菊花茶喝喝，看了好多家评论，有些菊花很差，质量不好，这家看着还挺好，就选定了这家，泡出来真的是又漂亮又好喝，本人超喜欢，看到这个漂亮的菊花茶真的很喜欢，菊花很大一朵一朵一杯刚刚好，看着也漂亮，茶水饮用后可以清肝明目，清热去火
菊花挺好的，大朵，易冲泡，味道清香
菊花茶口感不错，发货很快，多次购买，值得购买
花完全泡开以后很漂亮，而且很干净，没有看到杂质。就是泡的时候水温一定要够，最好刚滚起来的滚水最好，不然一下泡不开，等完全泡开后颜色金黄靓丽，在透明的玻璃杯中美丽的绽放，很满意哈。而且也没有什么太多的杂质没事就泡点喝确实去火每一朵也挺大的
外观品相：一大棵完整的菊花。口感味道：口感清爽，带些许香气。
很好，很香，大朵，喜欢
非常好，每一朵都很大很饱满，老客户无限回购中
每一朵都是独立包装，不用担心受潮的问题了，泡了一朵尝了尝，首先觉得样子是很好看的，闻着的味道挺香，喝着的味道也还不错，放块冰糖试一试，很好喝不错，最近宅在家里有点上火，泡上一朵即可以愉悦心情
冲泡难易：容易商品功效：挺好的包装品质：很好外观品相：很好口感味道：口感不错花也挺大
冲泡简单，清热袪火，口感好，太满意了
宝贝收到了，与描述的相符，我也是多次购买，确实喝了还是解凉解渴，口感味道好！天气开始炎热了，建议友友们多喝此菊花茶！
已收到金丝皇菊，还是新日期，不错。
喝着还不错，下次还会购买
包装很好，味道不错，泡起来很大的花朵，喜欢
冲泡难易：很容易冲泡，一下就浸水展开商品功效：菊花功效都不错啊外观品相：很大的一朵很漂亮。没有断裂
菊花已收到，花朵挺大，易冲泡，有清香味，泡出来颜色金黄色，不错好看，去火又败火，清热解毒又解暑，还清肺，五星好评
菊花味道很好闻，物流很块，价格很实惠。
口感味道：口感清香
好大一朵，色泽金黄，泡的水好看又好喝
不错，清肝明目
个人很喜欢，茶汤金黄色很漂亮，喝茶时看见花瓣就觉得心情愉悦，等喝完了在来买夏天喝菊花茶挺好的，买点放在办公室喝。看到同事喝的，感觉真的好漂亮，每次一泡旁边全是皇菊的香味，然后自己又买了一份，看了下日期，都是近2个月的，给大家看下包装，感觉很简单大方，送人也可以的，我是自己喝，真的很不错
家里人都说我现在买这个非常好，可以配枸杞喝味道很好，有点淡淡的香甜，看了一下生产日期都是最近的很新鲜，泡出来的水色泽清透好看，花朵大大的很漂亮，口感清凉怡人，而且这个价格也比外面店里买实惠很多，物有所值！真的是很满意，一天一朵就可以了，花朵很大，干净卫生，没发现有过多的杂质，颜色也很鲜亮，一看就是新茶，冲泡出来，汤色黄黄的，花香四溢，口感我也很喜欢，这么优惠的价格，这么高品质的花茶没谁了！
菊花茶品质非常不错，朵也大，儿子很爱喝，一天一朵，明目又清火，推荐大家购买，我不是托，真实的
冲泡难易：很容易就冲泡了，很好看，哈哈，看颜值去了，哈哈嗝儿
特别好，给老爸买的，等喝完了再买
已经第二次购买了，值得推荐
还没喝，看起来不错
收到货了，试了下口感很好，泡开了很大一朵
金丝皇菊大大朵的收到了，简单冲泡一下，花朵丝丝分明，汤色明黄，清热败火，口味回甜，热饮冷饮俱佳，实乃佳品
冲泡难易：冲泡很简单，刚烧开的水就好了。包装品质：打开包装有一股菊花的香味口感味道：喝起来有点菊花淡淡的味道，茶的味道挺重的。
好像还可以，淡淡的菊花味！汤色真的是慢慢泡出来的！就是不知道下不下火！喝喝看吧！
很不错，味道清香价格实惠，还能补充蛋白质。
包装不错，味道挺好的。看起来花质量挺好
菊花非常不错以后常来
整整的一颗，很漂亮，很好喝，同事很喜欢
第一次购买，品质不错
到货第一时间给泡了，口感不错，泡开品相也好
包装品质：包装不错口感味道：正常味道
冲泡难易：易商品功效：好包装品质：好外观品相：好价廉物美，网上拍到的和拿到的一模一样，质量好，快递也好。
很好，值得推荐
超大朵的菊花，打开就一股花香味，花朵很新鲜值得购买。
口感不错，甘苦浓郁，我喜欢隔夜茶漱口，口气清新
还可以，刚拆开来看产品应该不错
挺不错的，价钱不贵，东西不错，泡出来很大个
黄菊收到了都是一朵一朵的很新鲜口感不错淡淡的清香
看起来挺不错，物美价廉哦
冲泡难易：非常好商品功效：非常好包装品质：非常好外观品相：非常好口感味道：非常好
香味很浓，带股菊花的香气，也很新鲜。现在天气也变的干燥了，春天爱吃火锅的小伙伴们多喝点菊花不上火，最近熬夜脖子起了好几个痘痘，才喝了几天就消了，真的是神奇，而且泡水特别好看，怎么那么大，好大一朵菊花，气味芳香四溢，价格也特别实惠，很满意
买了两包，非常好，和介绍的一样。下次还来他家买
是大朵的好喝，是我喜欢的味道，喝完再来。
味道不错，有菊花的清香，味道也是很好，准备长期喝下去了，平时我工作忙上班来不及做饭，都会叫外卖吃的，比较油腻，容易上火，现在每天都会随身携带菊花去公司，买的挺值，喝完下次再买，日期新是新花，长期喝还可以清肝明目降燥，比较养生，这款花朵蛮大的，菊香味浓郁，独立包装，携带也方便，喜欢！
第二次购买，很好
冲泡难易：非常容易商品功效：下火包装品质：完好无损外观品相：非常漂亮口感味道：口赶非常好
冲泡难易：好商品功效：不错包装品质：不错外观品相：看着比较大口感味道：纯正菊花味，夏天了，喝着去火
冲泡难易：容易商品功效：好看好喝口感味道：不错，本以为量不大，没想到打开里面好多，泡好以后，很大一朵
包装精美，物流快，还没打开，等喝了再评价
味道很好。包装也好。￼非常满意的一次购物。￼
金丝皇菊收到了，珲春谈制造每棵菊花都非常的大度，泡出来的淡的黄色味道清甜，是近期生产的
冲泡难易：一泡就开挺大的外观品相：美观口感味道：味道很浓口感很好
不用过多的介绍直接看图。值得购买
包装品质：可以的收到菊花了，看起来还不错
宝贝真的很好，全部五星好评。赞赞赞赞赞赞
宝贝收到了喝了今天口感非常好是我想要的效果泡在杯子里还非常漂亮哦
菊花品质还可以，就是有大朵有小朵，不是每个都是大朵的。
收到商品很满意，物流也很快，很划算
价格优惠，总体不错，还没有冲泡过，期待，先好评
可以，价格实惠。比店里买的多多了。味道也不错。
包装很好还送个小杯子不错不错
菊花每一朵都很大，整齐干净。
喝起来口感不错，下次还会回购
很好喝，口感很好，第二个图是已经喝过几次的
独立包装卫生，花朵干净没有杂质，可以放心购买！
冲泡难易：很好冲泡商品功效：清热败火外观品相：菊花完整口感味道：淡淡的花香味道，加点冰糖很好喝
这款菊花不错
菊花挺大一朵朵的，很好泡开，喝菊花茶降火。挺好的
商品功效：不错降火
菊花茶收到了，第二次购买，喝完还会再光顾，
菊花很干净，跑开来很不错
菊花很不错，泡开干净无杂质，而且大朵，颜色好看，一看就是最新一批的新菊花，泡开以后口感润香，一点都不苦，很好喝，有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。冲泡难易：很好冲开的商品功效：去火、味道很浓包装品质：保证很精致外观品相：特别好口感味道：值得买、推荐
里面有残次品泡不开
菊花茶已收到，泡开非常漂亮，一泡上菊花清香就扑面而来，我喜欢甜一点的味道呢，在泡的时候我放了一点点冰糖，口感更棒了，春季容易上火，正好备一些菊花降火，每天一杯清热去火，而且价格实惠很是划算呢
很好冲泡，口感不错，和红枣，枸杞一起泡，个人觉得很不错，喜欢的可以入手，
菊花一朵朵都很大容易冲泡开现在这个季节适合泡
口感不错，花泡出来好好看
独立包装看着很干净舒服比在永辉买的便宜很多很划算准备回购一包
价格优惠，包装完好，多次回购
冲泡难易：简单，口感不错，包装好，服务好，推荐商品功效：清火包装品质：好
与实物不符慎重拍哦
挺好的，泡出来很大颗，口感不错
冲泡难易：易商品功效：好包装品质：行外观品相：漂亮口感味道：棒便宜，针不戳
今天冲泡了一下感觉挺好的。
菊花很大朵，泡起来口感也很好，值得入手！
冲泡难易：容易商品功效：下火包装品质：精巧外观品相：精美口感味道：美味
实物收到，很满意
口感味道：金丝菊收到了，泡水喝挺好的。每年夏天都会买来泡。清热解毒，老人孩子都可以喝
很大朵，菊花味很浓，第二次回购了
虽然便宜也不至于买这样的，能喝吗，有的都莓了
袋子不好，拆开装瓶子里了，菊花感觉有坏的
宝贝收到了，希望好喝。好喝了以后还买。
很好，很漂亮，味道也很好
菊花很不错，泡开干净无杂质，而且大朵，颜色好看，一看就是最新一批的新菊花，泡开以后口感润香，一点都不苦，很好喝，有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。冲泡难易：很好冲开的商品功效：去火、味道很浓包装品质：保证很精致外观品相：特别好口感味道：值得买
宝贝已收到物流很快！口感很好！收藏下次还会购买！
泡开后只有菊花的清香，没有别的怪味，而且纯天然的处理的还这么干净，老板用心了，这款是我喝的最满意的，给同事带了几个，大家都说不错，泡开的花也够大，配上几粒枸杞香气宜人，口感也是醇厚好入口，而且耐泡度很不错，基本一天八个小时是可以解决的，很赞
不错，跟图片一样，价格也合理，值得买
包装精美，易冲泡，味道不错。
品相不错口感好质量不错值得购买，已经买过好几次了。
包装好，发货快，好喝，价格优惠，
非常完美，色香纯甄，好一朵金丝皇菊厉害了。
原价标的挺高。收到的菊花一小袋
买过好多家，这次买的便宜又好，真的觉得值了
口感非常好，已经是第三次回购啦！独立包装干净又卫生。
打开试喝了点，很容易冲泡，口感也不错
宝贝收到了，大伙都很喜欢喝菊花茶，首先冲泡特别好看，看着舒坦，心情好。观赏性极佳。其次是去火清热效果很不错，现在都爱吃点烧烤，吃完过一夜就上火是必然的事情，常备些菊花茶饮用不会错。很满意
很大一朵，买来去去火，最近天气干嘴里上火了，喝完了再来回购！
菊花茶好喝，春天败火，还会回购
挺好的，还会再来
冲泡难易：热水冲泡，简单方便商品功效：女生多喝花茶好
已经是在这家购买第二次了，以后可能会多购买很多次
冲泡难易：简单包装品质：好看，有味道口感味道：味道浓厚，口感佳
物流太慢了，小东西收到了，还蛮干净的
菊花和描述的一样，是新品泡开好大一朵，漂亮又去火，会回购
冲泡难易：好商品功效：喝着不错包装品质：还行
每朵花都很饱满，干花的香味很浓郁，冲泡后会稍微淡些，汤色是淡黄，颜色很正，喝起来很爽口，我一朵只可以喝一个上午，后面味道会淡很多，可以再加一朵，推荐。泡时闻起来淡淡的菊花香。颜色非常漂亮。已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。五星好评
外观品相：评论的托，也太多了吧，品相一般就不说，泡都泡不开，叶片掉落也很严重，往往一朵金丝菊，有三分之一的叶片都是掉了的
菊花茶非常不错，香味十足，喝着感觉甘甜非常好喝，个人很喜欢，价格也比较优惠，茶汤金黄色很漂亮，喝茶时看见展开的花瓣就觉得心情愉悦，等喝完了在来买喝菊花茶挺好的。
满意商品，超出期望，泡出来的菊花跟商家描述一致，非常喜欢
泡开以后很漂亮，而且很干净，没有看到杂质。就是泡的时候水温一定要够，最好刚滚起来的滚水最好，不然一下泡不开，等完全泡开后颜色金黄靓丽，在透明的玻璃杯中美丽的绽放，很满意哈。而且也没有什么太多的杂质没事就泡点喝，确实去火，每一朵也挺大的
金丝皇菊泡出来犹如水中花！非常好看！冲泡难易：容易
不错，有菊花的香味
冲泡难易：容易商品功效：去火包装品质：很好外观品相：挺好口感味道：纯正
挺好的，泡开挺大一朵的，味道也不错呢
冲泡难易：好冲泡包装品质：精美外观品相：好
冲泡难易：容易商品功效：好包装品质：好外观品相：好口感味道：好介意买哟
第二次了，挺好喝的。而且花挺大。推荐
口感很好，看着很舒服，下次回购！！
很好冲泡的一款花茶，味道还很不错，降火效果也比较明显！口感也非常不错！包装很精美！值得购买的一款高性价比的花茶！
又来复购了，花莱特别喜欢这款，颜色囗感都不错，每天喝着心情都变美丽了。继续关注中
此茶非常好，加上几粒枸杞，清火明目，包装好，品质优，口感非常好，需要的亲们赶快下单吧。
非常的清香，好喝，这种菊花就最适合我们容易上火广东人啦，独立包装也非常好啊，可以上班时，出差时，去野外玩的时候，随身携带非常方便阿，我邻居过来喝，觉得很好喝阿，都说要买，我已经推荐店给他了。不知老板有没给我点推荐好处
冲泡难易：冲泡很好喝，包装品质：包装质量严实口感味道：口感很好
朋友介绍了这个茶，喝段时间看看，应该会有效果的，泡一包也是非常方便的，可以就当茶来喝着，喝着也很舒服适合日常养生呐家里都应该要备点起来的，味道也是淡淡的很清香，准备长期喝下去了。
味道不错挺好闻挺香包装不错
冲泡难易：易商品功效：败火，清肝明目外观品相：很大朵很漂亮口感味道：正常还以为是独立单朵包装的，原来不是，不过领了券买很划算，也很大朵，泡开很好看，味道不错，有空上个图给大家参考一下
款菊花茶真心不错，味道清香，一朵一朵，而且个头很大，一朵就可以泡一杯茶，可以多次冲泡，搭配枸杞，冰糖，和其他的花都会有不一样的口味，棒棒哒！和我以前买的一模一样，泡出来的菊花茶也是一如既往的好味道！已经是在这家购买第二次了，以后可能会多购买很多次
菊花可以明目，喝了之后眼睛很少干涩肿胀了。菊花在杯中越泡越绽放，非常漂亮，一边饮水一边欣赏菊花的清美，心情非常舒畅！喝完打算再买点，品质看着很不错，用沸水泡开，是很大的一朵，非常漂亮，质量真心不错。
不错不错不错，看着不错巴拉巴拉吧啦凑字
挺好的很满意物美价廉的不错
味道好，一大包还送红枣
金丝皇菊淡淡的清香，口感很好，还会回购
和描述的一样，口感特别好，而且特别干净
质量很好，外观完整，花很不错，一次多买点，春天爱上火，每天泡几杯。
收到菊花茶这个味道我挺喜欢喝喝完再来买
颜色好看，一看就是最新一批的新菊花，泡开以后口感润香，一点都不苦，很好喝，有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。冲泡难易：很好冲开的商品功效：去火、味道很浓包装品质：保证很精致外观品相：特别好口感味道：值得买、推荐
商品功效：味道清淡好喝，下火很好，适合广东天气喝，值得回购
一收到就泡了一杯，清香很喜欢，好
我以为是独立包装的，设计一个封口会不会好一点，不过菊花蛮好的
冲泡难易：简单冲泡外观品相：包装可以。口感味道：口感不错
冲泡难易：容易商品功效：可以包装品质：不错外观品相：好看口感味道：好
一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞！菊花很大，泡出来超有美感，口感纯正，味道好，价格也算划算，黄菊特别满足我的口味儿太阳。不怕上火干净，卫生方便携带
容易冲泡，口感很好，品质没的说，实物和介绍一样
外观品相：挺新鲜的，买旗舰店的让人放心。
很不错！喜欢的味道
泡开非常漂亮，菊花味浓郁
之前同事买的他家的，给了我几个，感觉比我自己买的好喝，这个味道很纯，菊花的清香很正，口感也是清淡的，前两泡的话味道会稍微浓些。现在趁着有活动我就自己买了一份，感觉质量真的好好，每朵都是又大又饱满，质量不错，好喝
冲泡难易：很好冲泡，质量很好，包装精美，物流很快，还会回购
菊花品质很好，泡开很大一朵，味道很好闻。
东西很好，下次再来买2包。
包装很好，大大的一朵养生去火再加点枸杞冲泡效果最佳
菊花收到了，清香四溢，口感很好，春天和菊花养肝明目，非常不错的选择
买的菊花茶收到了看着还不错冲了一杯先喝了好评
菊花茶的口感蛮好的
包装很好，口感不错，泡开很漂亮！
菊花茶收到，物流很快，口感很好，很满意
很好的菊花茶，下次还来买
不错不错味道好极了，我儿子超级喜欢，喝完会再买。
商品功效：很好冲泡难易：很好包装品质：很好外观品相：很好口感味道：很好
口感味道：大自然菊花味，感觉挺好，下次还光临
菊非常好，泡出来清香的菊花味，买了好多茶，包装很好，还有备用钢的长尾夹来封口，很满意。
包装精美，花朵新鲜，清香味儿适中，汤水色泽自然，味道不错。
冲泡难易：很方便商品功效：下火包装品质：包装精美外观品相：泡好颜色很正口感味道：味道很好
不错呀，一枚就可以泡一大杯。这一袋还真是挺多的。
现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。
携带方便，基本上一天一两朵就可以了，这个品相跟质量，我感觉还是很实惠的，而且泡久了也不变绿，味道也很浓郁，挺好的
很容易冲泡的，味道很好，很大一朵花还会回购的
性价比高，划算。
第二次购买了，非常满意独立包装很方便，物美价廉，会一直回购下去
口感味道：还是挺好的
商品功效：挺好包装品质：精致外观品相：好看
质量不错回购过好多次了
包装很好，菊花质量挺好，有浓浓的菊花香味
菊花茶质量不错，收到货后马上泡了一杯，很漂亮，质量也不错，口感比较清香，蛮大一朵，适合春天这个季节喝，可以加红枣，降火防干燥，泡开香味扑鼻而来，喜欢花茶的必入手，最近熬夜买来去火的，去火效果很不错
外观品相：挺大一朵口感味道：味道清香
都是大菊花，不错
喜欢下次还会买的
冲泡难易：很好外观品相：很好包装品质：很好口感味道：很好商品功效：很好
菊花茶很好，味道清新甘甜好喝。每天泡水喝，泡开以后花朵很大，颜色清亮，味道淡淡的甜味，可以去肝火去火气。一朵可以泡大半天。
非常满意的一次购物，口感棒棒哒冲泡难易：易包装品质：好外观品相：漂亮
还没拆开，包装看着还不错
真的不错非常满意！
冲泡难易：容易包装品质：好外观品相：好商品功效：好
这菊花茶太好喝了吧，真心喜欢啊，不错，物美价廉物流很快给店家个赞
很好喝，味道也很好，很清香
菊花茶很好，是今年的新货，朵数大，价格实惠！
已经是多次购买了，这个菊花还是蛮好喝的
买给爸爸喝的，他之前喝过实体店买的，但是觉得我之前带回去的好喝。一朵一朵的菊花很好看，朵大又没有杂物，天热起来又闷又干的，喝白开水也是没滋没味的，老人家就愿意喝点有味道的，每次购买的品质都很好的呢。睡前喝一杯，一晚上就不好睡觉。很不错，以后也会一直回购的，喝了几天喉咙疼的状况有好转，棒棒！
冲泡难易：很简单，直接泡商品功效：很有菊花香包装品质：很精致口感味道：味道非常正，甜美
挺好的，买了好几次了，去火的效果非常好。
非常的实惠，还是独立包装
花朵很大，口感还不错，就是有一点点淡
收到了，很好
颜色好看，一看就是最新一批的新菊花，泡开以后口感润香，一点都不苦，很好喝，有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。
菊花干燥个大，颜色成色很好，味道很浓郁，是自然的清香，很干净没什么碎的，比其他的菊花好喝多了，烟花很喜欢喝漂亮的菊花茶，菊花很大朵已经喝了，看上去很不错哦！开水一冲泡杯中一朵花很好看，味道浓香，很适合现在的天气，这个值得推
这款质量挺+好的菊花茶，游览了很长时间终于决定从这家店铺购买，今天终于收到货了包装的非常好泡了一杯味道也很香，真的很不错，非常满意的一次购物，以后有需要还会再来回购的。
买很多次，还推荐给朋友，菊花很干净，味道也不错
商品功效：东西很不错，口感也挺好，下次还会继续购买
闻到清香的菊花味，泡出来好大一朵，给整个杯子都装满了，口感很好。下火效果也不错，这几天干燥，每天嗓子冒火，泡上一杯，既可以喝，又可以观赏，一袋一朵花，花很完整，没什么碎的，看着也干净，独立包装很方便携带，非常不错！
好的菊花茶，游览了很长时间终于决定从这家店铺购买，今天终于收到货了包装的非常好泡了一杯味道也很香，真的很不错，非常满意的一次购物，以后有需要还会再来回购的。
收到了，很好，干净，满意会回购
一大包，还送个小盒的，茶味道不错，够喝一阵子了。
还不错哦，包装精美，发货速度快
很好，卖家服务很好，发货很快，满意。
已经买过了好几次了，还可以
宝贝收到，超级好用，店家服务非常周到，物流也很快，全五星好评走起。
收到了，试泡一下，口感不错！还会来的！
冲泡难易：很好冲泡商品功效：降火包装品质：包装完好外观品相：橘黄色，很好看口感味道：淡淡的，很好喝春天容易上火，喝点菊花茶败败火，相比于胎菊，这个更清凉一点
分量很足，花朵完整，真的很划算天气干燥，经常上火还有点昏，秋都喜欢喝菊花，因为开空调嘛特别的爱上火，干燥。又不爱喝白开水，菊花很干净，泡水喝味道很正，放一次可以泡着喝一天，有明目和去火的效果，喝完还会再来的！推荐大家买点
冲泡难易：非常合适商品功效：非常有效包装品质：非常棒！外观品相：好看又好喝口感味道：好喝又有效
已收到，很好
好大一包菊花茶，最近上火了，一小包一次，冲泡方便。
一直都是喝他家的菊花茶一如往常的好
无论是从包装还是产品的外观设计，还是使用的高分子原产日本材料，精良的工艺、兼顾安全性与实用性，从多个维度全面碾压同行，价格又出乎意料地接地气，是高性价比行业标杆；复购再复购是毫无疑问的大概率事件；
看起来不错。
菊花很大朵很干净
试着冲泡了一下非常好冲泡，春天适合喝花茶，刚好最近上火，赶紧喝了一下非常的香味回荡，包装也很好无破损，口感好极了
质量很好，泡出来一阵清香，值得购买，推荐推荐
在办公室和朋友泡开喝了一杯，味道不错，夏天喝菊花茶
这是精心挑选了好久才下单的，就怕像之前看朋友买的别家的，质量真是太差了，收到货果然没让我失望，不愧是我精心挑选的，花朵很大，看着也漂亮，喝起来有菊花的清香，茶汤很甘甜，泡了好几杯了，还有菊花的清香味道，说明这个花是纯天然，等喝完了再来买
花茶很漂亮，味道还不错，春天喝点挺好
非常实惠，喝完在回购
味道比较浓香，还可以
冲泡难易：容易包装品质：完好口感味道：香浓
菊花朵特别大味道也特别好枸杞也挺好个头均有均匀
看着挺好，冲起来花朵挺大
包装简陋，质量一般，没有想象中的好。都是碎的
喝了这个菊花决明子茶明显感觉火气降了许多，养肝明目，喝了对身体非常好。平时拿来冲泡也方便，口腔溃疡也基本要好了，效果看的见，茶水的颜色也漂亮，有淡淡的清香，口感也没得挑，值得推荐。
口感味道：很大朵，不错哦，下次还来。
口感味道：很好不错真的喜欢
口感味道：儿子和老婆喝了后说很好喝
去火效果不错
冲泡简单，四季下火，包装精致，花瓣很大，口感有回甘
很大朵，颜色一看就晓得是好东西，泡出来淡淡的菊香味，价格实惠
口感甘甜泡出来很大
菊花茶非常好，味道不错，口感好，很清香，袋子被我撕烂了，找个罐子来装更好保存
商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
色泽金黄很漂亮，味道清香，菊花比我想象中的要大，品质叶比我想象的好很多，刚开始泡的时候花都是飘在水面的、泡一会花会沉下去，但是颜色跟味道是没有变化的我一天一朵就可以了，之前去店里喝一杯都差不多十块还是自己买划算，还随时可以泡，很不错
收到啦！还没泡，但是看着感觉就不错，看起来也很干净，比我之前买的金丝菊看起来好很多。
商品功效：清热解毒正好需要包装品质：挺好主要是这个菊花真的大，不愧是金丝皇菊。推荐大家购买。
商品功效：喝他家的茶好几年了，花朵比较大，味道蛮适中。
冲泡难易：开水冲泡外观品相：品象不错，条理分明泡开后就像一朵盛开的鲜花口感味道：花香味很浓哦！
很大一包，质量非常好，喜欢。
很好菊花很大朵迫不及待泡一杯试试
冲泡难易：开水一冲菊花的清香就出来了商品功效：降火包装品质：独立小包装很好外观品相：鲜黄口感味道：淡淡菊花香，加一两颗冰糖，完美
很漂亮，很大一朵，天热了，降降火
快递很快收到了，金丝菊泡茶喝，清凉保肝，加一些枸杞非常不错
茶叶很不错，孩子老人都可以泡水喝，夏天天气干燥，去去火喝点菊花，挺好滴！大品牌质量有保证！推荐购买哦！五星好评！包装品质：都很好外观品相：都不错哦
看着还不错，等喝了来评价
货已收到，很新鲜，味道也好，是正品
冲泡难易：方便包装品质：满意外观品相：满意口感味道：不错
冲泡难易：容易冲泡，一会儿就出效果了商品功效：功效目前正在试，给办公室的同事都分了点包装品质：包装是独立包装，干净又卫生。方便携带。外观品相：品相就不说了，一级棒，夏日必备了，过有质感的生活，折合起来才几块钱，可比奶茶便宜多了，关键是很健康，夏天忙起来总是忘记喝水，非常容易上火，喝了这个身体舒服很多
冲泡难易：冲泡简单，泡了一包很好喝商品功效：清热解毒包装品质：包装很好，没有破损外观品相：外观品像好
花茶品质挺好容易泡开，花朵新鲜有股菊花的清香，好评
东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
从小就喜欢，会回购的
第三次买了东西很不错
不错，我自己用袋子装起来，怕潮，
东西不错，物有所值，包装结实，泡起来蛮好喝
菊花茶收到了，口感不错。
今丝黄菊花泡出来很漂亮，很大一朵，味道香香甜甜的很好喝
外观品相：单独包装非常实用包装品质：良好商品功效：清火效果佳口感味道：清香微甜冲泡难易：冲泡容易
包装品质：包装很好。
品相不错，口感很好
金丝皇菊收到了，很好泡开，味道喝着也不错，喝完了准备多买点备着
冲泡难易：容易口感味道：不错
好多次回购了，真心不错
东西很好，菊花每一朵都很大，泡开很好看
总体不错，性价比高
冲泡难易：冲泡简单外观品相：很大朵，很漂亮口感味道：菊花味道香浓泡的黑枸杞茶色先是蓝色后变紫色
干燥度适中，是会回购的店家。特别好，刚收到外包装精致，确实是菊花中的上品。菊花香味实在诱人，还送了小礼物。马上就冲泡一杯，已经是在这家购买第二次了，商家还非常贴心特地送了冲泡的时间和冲泡的方法。回味无穷，
冲泡难易：开水冲泡很容易，好喝淡淡的花香
收到货很满意，卖家服务态度也很好
菊花泡出来非常好喝，实惠
从外观看很新鲜，味道很醇厚
已经到货啦，很干净，色泽也好看，满意！
包装品质：这款花茶包装精美，花朵完整色泽金黄，泡开花朵很大很漂亮，可以根据个人口感添加枸杞或冰糖，口感更，夏天闷热。容易上火，正好菊花降火，夏季必备，价格也实惠也是夏季降火的首选，还会继续光顾的
很香，挺大一朵的
冲泡难易：简单包装品质：包装品质高外观品相：外观设计好看，颜色鲜艳，图案也非常有设计理念口感味道：菊花的清香
物流很快，包装也很好，品质更是棒棒，很满意！
收到就立马烧水泡了，感觉东西挺不错的，然后现在在家也可以闲着没事泡泡茶喝，既养生也可以消磨时间，菊花可以去火，价格也很便宜，不贵，又是独立小包装袋，一袋一朵，喝起来也放心，感觉也不错，总得来说挺不错的。
宝贝收到了质量不错不错挺好的满意菊花很干净，携带也方便，基本上一天一两朵就可以了，这个品相跟质量，我感觉还是很实惠的，而且泡久了也不变绿，味道也很浓郁，挺好的，一朵朵的很漂亮，泡了一朵立马就算出菊花清香，喝一口微微甘甜，菊花还有清火，美容养颜，养肝明目等功效
在朋友家喝了一杯，觉得不错，就照着买了一大包，味道还不错，现在喝喝可以润燥、清火，一朵可以泡一整天。
还可以，泡出来很好看，推荐购买！
外观品相：宝贝收到，立即冲泡一杯，在沸水冲泡看着菊花盛开的感觉太好了，一朵正好一杯，茶质很干净清澈，味道不错，这是半月内第二次回购了，赞！
已经是回购了，这个菊花的味道太好闻了，非常喜欢。一定回购，这是我买过的最好的菊花茶，一次泡一朵，一朵喝一天
口感很香醇，黄菊很大朵，味道清香持久！
质量不错，花颜色非常好朵大花瓣完整。生产日期也都是让卖家发的最新日期，可以自己慢慢喝啦。冲泡时闻起来淡淡的菊花香。颜色非常漂亮。已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。价格实惠，颗大饱满，一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！
菊花收到了，冲泡容易，口感很好，喜欢。
口感味道：好喝香
商品功效：好包装品质：不错外观品相：好口感味道：还可以
好喝特别划算，泡出来的茶非常美味建议购买
很不错的菊花，菊花也多包装也好看。
口感很棒，质量棒棒哒，另外泡着喝起来后味是有点甜的。
这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本人喜欢的。如果是不喜欢的那本人就会很生气，自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。
每天一颗金丝皇菊，清凉解渴，下火，特别好，大大的一朵，冲开后特别漂亮！有一种淡淡的清香，汤色也是非常的好看，真的是好看又好喝又非常的好，清泡一杯菊花茶不加糖的情况下天然的食材有清香味扑鼻而来，喝到嘴里淡淡的甘甜，去火补水，美容养颜就靠它了。而且超级便宜。每天早上上班泡上一朵菊花，美好的一天就这样开始了，比较喜欢喝这种看着外型漂亮的口感好菊花，质量很不错。
不愧是金丝黄菊，每一个都是独立包装，日期新鲜，色泽均匀黄金金，国色天香，花开朵朵，打开包装有股淡淡清香味道，张太和大品牌，正品值得拥有！
冲泡难易：很好冲泡哦包装品质：包装很好，喜欢口感味道：味道很好，很清新，
不错花朵泡在杯子里很好看
包装品质：好看
多次购买，很喜欢这个，味道很不错，价格美的冒泡
还是挺不错的
口感味道：泡出来外形好看，味道好
收到还没打开泡开水泡，好评先，
口感味道：很正宗的菊花味很不错商品功效：去火解暑很不错
产品很好，很新鲜，很大朵，味道很
第二次购买好喝
我开始以为不怎么好，小小一朵，泡出来好大一朵啊，开水冲泡黄黄的，降降火
物超所值啊，
东西不错，物超所值
泡出来挺好喝的，加点冰糖味道更佳
一朵一朵的，打开的时候特别清香，干燥度适中，花瓣用开水泡开，完全舒展花朵真的很大，日期是最近的，质量也很棒，色泽清亮，口感清甜，味道醇香，一朵一杯，同事给我说这个菊花茶降火明目，很适合我这天天对着电脑的人喝
冲泡难易：非常简单，容易！商品功效：春天到了，降降火气吧！包装品质：包装很好！外观品相：品相也不错！有图有真相！口感味道：口味纯正！很满意的一次选择！不愧为我再众多商家中选出来的优等品！
咱大美黄山的东西，必须好评。
菊花茶好大一朵，浓浓的茶香，很好喝
包装高大上，泡水后菊花很大，非常漂亮！
菊花收到了包装盒很好，味道不错，买菊花还赠送一个水杯，很满意一次购物，物流很快，喝完还会回购的。
服务态度好，花大，颜色鲜。味道好！
不是很整，大概因为不是分装原因吧
冲泡难易：易冲泡外观品相：品相可以口感味道：可以
宝贝挺好的，花朵泡开挺大
菊花很大，泡看好看
菊花泡茶很漂亮，但是有小杂物，泡的时候记得先清洗一下
算得上价廉物美了，包装一般但商品还是有品质的。推荐购买。
菊花多大一朵，喝起来清香，口感特别好，也不苦。
这个菊花还是不错的，价格又实惠，买了一份很大放一朵就可以了，而且泡起来味道不错，喝起来一股香香的菊花味，真的超赞。真的很大朵的，菊花很新鲜，多喝点花茶对身体也比较好。喝完还来哈！
东西收到了，蛮好的
宝贝收到啦，质量特别好，真的是一分价钱一分货呀，比以前买的看起来就不一样，菊花特别大能很清楚的闻到清香甘甜的香味，特别好喝，买来去肝火的，感觉对去火气应该很有用。菊花茶味道特别好，有一股淡淡的香味，泡出来的菊花很清新，感觉对去肝火也很有用处，爱了爱了
冲泡难易：容易商品功效：好包装品质：好口感味道：好喝
口感非常好，泡出来好大一个，日期也新鲜，还送了杯子。
外观品相：很好
冲泡方便独立包装非常好，会继续回购
不错，色泽口感都可以，值得推荐。
小小的一袋，不過好喝，五星好評
外观品相好大一包，菊花颜色非常好，生产日期也都是最新日期，可以自己慢慢喝啦。冲泡时闻起来淡淡的菊花香，颜色非常漂亮。泽鲜艳，气够分量，冲泡难易很好，很容易，口感味道很清香。已经泡水喝了，清凉去火，很好的一款菊花，味道浓郁，东西挺好的，很喜欢喝这个菊花茶。
非常不错，很满意
这款菊花茶质量很好的，冲泡方法简单方便，效果很好的，很好喝，闻到香味扑鼻，包装的也很好，满意。
很不错，喜欢
知道是这样的真不会买，还领了个卷，便宜懒的退
冲泡难易：见到冲泡商品功效：用来泡茶喝，很不错包装品质：包装很好，无漏气
冲泡难易：易泡开外观品相：泡开后花朵美
闻起来更是清香四溢，很适合干燥的秋冬天，日期新是新花，一直在喝皇菊茶，可以清肝明目降燥，比较养生，这款花朵蛮大的，也比较新鲜，菊香味浓郁，携带方便外观品相，看上去都很整装，花没有散的，上班的时候泡一杯，工作也会更加有精神。
买很多次了
冲泡难易：很好喝，第二次购买了
包装外观大气，独立包装使用方便干净卫生！满意的一次购物！
外观品相：好看
口感不错，价格优惠，非常喜欢
多次购买，一如既往地好，喝完会继续回购
明目养肝的好东西，经常购买，用完继续！
口感很好，物美价廉，值得购买。
发货很快，包装很好，容易冲泡。
冲泡难易：开水下去很快包装品质：可以提升一下外观品相：看着还可以口感味道：还可以
菊花味道很好价格便宜满意满意
口感不错，颜色也很漂亮，大人孩子都喜欢
特别迷你的一小包
很不错很好味道很好喝下次还会再来的老男人也很不错物流速度也很快的值得拥有很不很棒很好！
物流很快，口感很不错，会回购的
口感味道：味道很好外观品相：好冲泡难易：容易商品功效：消火
包装好，冲泡容易，口感不错
本来很开心的拿到快递，没有想到打开来居然是空的，很失望
非常不错的品质，谢谢老板的赠品，还会回购。
夏天容易上火，买来和金银花、枸杞一起搭配煮水给娃喝的，看相挺不错的。很大一包！
发货很快，味道很好，比超市买的更干净
菊花泡开很大朵，花瓣很新鲜，颜色真的很好看，实惠，这么便宜能买到这么好的东西，真是没想到！还会回购，清香清火解油腻降血脂。喝着味道很棒，都是整的用开水泡几分钟后花瓣就开了
商品功效：不错包装品质：还可以外观品相：泡出来，好多杂志口感味道：很好
物流快，价格也不贵。还有小袋枣片赠送，有需要再来。
宝贝收到，质量很好，服务很好，好评。
花形好，香味很浓，带股菊花的香气，也很新鲜。现在天气也变的干燥了，冬天爱吃火锅的小伙伴们多喝点菊花不上火，最近熬夜脖子起了好几个痘痘，才喝了几天就消了，真的是神奇，而且泡水特别好看，怎么那么大，好大一朵菊花，气味芳香四溢，价格也特别实惠，很满意！
口味很好，又解热！！！一句话物美价廉！
价格便宜非常实惠
包装品质：包装实在外观品相：外观完美口感味道：口感不错值得推荐噢，喝一口你买不了吃亏买不了上当，妥妥的降火神器
这款茶叶口感特别好，全家人都特别喜欢喝，良心好物，值得推荐。
花很漂亮茶香清甜值了应该是二十克菊花
一块多钱买的，就那样吧
包装不错，先喝试试，干净好喝再买
真的是香色俱全，多喝点花茶对身体也比较好，能清热下火，清肝明目，喝完打算再买点，品质看着很不错，用沸水泡开，是很大的一朵，非常漂亮，且杯底无残渣，喝起来味道甘甜，建议大家喝的时候注意要沸水泡，性价比也是蛮高的。喜欢这种淡淡的清香，喝起来甘甜，不比实体店的质量差！
第一次买这种金丝皇菊，如照片所示，一朵菊花一小包，独立包装，大包装袋是拉条封口的，可以常温下储存，每次一朵菊花，无论从大小，颜色，花型都非常有观赏价值，淡淡的菊香，汤色如花色，浅金黄色，口感没有任何苦涩，有一种清凉的感觉，很好入口，余味甘甜
菊花收到了，包装很好，打开看看颜色好，朵很大的，要开始泡了，天热了正好用上
发货很快，茶叶的口感不错，好评推荐购买
太棒了，菊花特别特别大，味太香了。
菊花泡起来，颜色好晶莹剔透。夏天喝下火
口感味道：味道很香醇外观品相：独立包装，很方便
质量挺好的，味道也很清新。
外观品相：花很大，饱满。口感味道：适合夏天，喝起来比较清凉。
口感不错，冲泡起来很简单且好看。
看起来赏心悦目，喝起来沁人心脾。
菊花泡开很大，色泽鲜艳，是今年刚上市的新花，质量不错，包装处的生产日期都是最近刚生产出来的，看着非常的新鲜，干花闻起来清香味道非常的香，冲泡一朵试了一下，菊花香味扑鼻，泡开是很大的一朵，非常漂亮，且杯底无残渣，喝起来味道甘甜，很不错
香色俱全，多喝点花茶对身体也比较好，喝完还来哈！生产日期都是最新的，品质看着很不错，沸水泡开以后菊花颜色金黄清彻，喜欢这种淡淡的清香不苦，比实体店的要好也便宜，基本上没有什么杂质，质量很不错哦
口感味道：上火了，及时收到，泡了一两次，感觉蛮好的！
非常好的一款产品，包装严密，品相好，不错。
金丝皇菊很好，不愧是大品牌，日期很新鲜，办公的时候泡一杯又养颜又清火，很是满意。
冲泡难易：滚开水冲泡，开花开朵的，漂亮商品功效：清热解毒，再配几粒枸杞更好看
个人很喜欢，茶汤金黄色很漂亮，喝茶时看见展开的花瓣就觉得心情愉悦，等喝完了在来买夏天喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。看到同事喝的，感觉真的好漂亮，每次一泡旁边全是皇菊的香味，然后自己又买了一份，看了下日期，都是近2个月的，给大家看下包装，感觉很简单大方，送人也可以的，我是自己喝，真的很不错
包装品质：包装精美，完整，物流快，功效快，回购
就这样也太坑了吧。
金丝皇菊冲泡很容易，润水性好，口感鲜香。
菊花很大一朵
养生效果简直不要太好。特别喜欢喝菊花茶，颜色好看又好喝，泡在透明杯子里面，很漂亮。尝了几口味道清清淡淡，很好喝，上班的时候泡一杯喝喝，烦恼的一天心情应该也舒畅很多吧，需要的可以下手了，质量很不错的
多次回购。好！
包装品质：非常好已经回购好几回了
味道不错，有菊花的清香，味道也是很好，准备长期喝下去了，平时我工作忙上班来不及做饭，都会叫外卖吃的，比较油腻，容易上火，现在每天都会随身携带菊花去公司，买的挺值，喝完下次再买，日期新是新花，长期喝还可以清肝明目降燥，比较养生，这款花朵蛮大的，菊香味浓郁，独立包装，携带也方便，喜欢
菊花收到了，一朵一朵的，打开的时候特别清香，干燥度适中，花瓣完全舒展花朵真的很大，日期新鲜，一看就是大厂家的菊花茶，质量也很棒，色泽清亮，口感清甜，味道醇香，一朵一杯
冲泡难易：冲泡简单，耐泡，香包装品质：单独包装，方便，易储存外观品相：品相好口感味道：好喝，降火
口味很好，棒棒
口感非常好，分量十足，花色好看
包装很好，经济实惠，口感好
宝贝收到了，就像卖家介绍的一样，一朵一朵的，打开的时候特别清香，干燥度适中，花瓣完全舒展花朵真的很大，日期新鲜，一看就是大厂家的菊花茶，包装方便卫生，质量也很棒，色泽清亮，口感清甜，味道醇香，一朵一杯
外观品相：商品不错值得购买运输中没有损坏
菊花在杯子里伸展开很大很漂亮，口味甘甜，关键还有去火的作用，对眼睛也有好处不错不错，收到茶后迫不及待的冲上一杯。真好看
你看一朵朵菊花爆满山
大菊花收到了，很好，花冲开，很大很漂亮，味道清香，很好喝
很好挺多的没有异味还送了大枣很好
口感味道：不错味道挺浓的
发货快，花漂亮，已经开始泡了
口感味道：淡淡的清香，去火外观品相：花朵挺大的，饱满。非常值这个价位
很干净，比之前别家的干净！喝完再来！
挺不错的，大朵菊花，味道也正。下次再来买！
收到金絲皇大菊花，包装完整，谢谢店家！
质量好，花朵很大没有碎的，泡水味道纯正，超赞外观品相：很好
冲泡难易：容易商品功效：不错包装品质：挺好外观品相：好看口感味道：非常清爽
不错哦，卖家服务态度很好，发货快
包装品质：独立包装很哇塞外观品相：很好大花因为好看才买的花开富贵
品质一如既往的的好，茶香扑鼻！
快递掉路上了
冲泡难易：冲泡简单包装品质：精美外观品相：新鲜口感味道：纯正
每一朵都很饱满，色泽很好，泡出来的菊花味很清香，现在每天都泡一杯降火效果也很好！
产品已经收到，开始泡起来了，非常好下次继续回购。
茶汤金黄色很漂亮，喝茶时看见展开的花瓣就觉得心情愉悦
外观品相：好包装品质：好冲泡难易：容易
商品功效：去火效果好包装品质：高档有卖相外观品相：好看
品相好味道不错
还没泡，包装不错，喝了再来追评
商品功效：好包装品质：好外观品相：好总体优质
相当好不是一般好
差评+差差评！纯骗人的！
太不好了，还一朵泡一杯呢，放两朵都没什么味道，不值得买
开大花，挺漂亮的，很不错哦
很漂亮的一朵花，颜色很漂亮
挺好的，物有所值
口感味道：品质非常好没有散开花朵非常饱满还会回购
不错的菊花茶！
宝贝质量很好
菊花茶收到了很好清肝明目
买来就泡一朵看看效果，很不错，一朵就能泡一杯特别好，天气干燥特别要多喝水，清肝明目，入口特别好，菊花颜色也漂亮，可以去火又养颜，颜色好看又好喝，泡在透明杯子里面，杯底无残渣，质量真心不错
泡开后一大朵，挺好看的，味道还不错，满意不满意。可以购买
里面很多脏东西
物流很快，到货就泡来喝了，有一肌清香的味道，特别好喝，还会回购
品质好，物流快，值得购买。
菊花茶收到了，物流很快，东西完好，菊花品相不错大小均匀色非常正非常好，品尝口味也好很喜欢。店铺收藏，已关注。
看着不错！值得购买了！
物流很快，口感不错，下次还会回购
挺好的，买回来就冲了一杯，味道跟好，加了枸杞大枣，非常好喝，春天适合喝这个，推荐哦
不咋地！！！！
满满惊喜感，包装非常完美
独立包装挺好的味道不错
好喝好看，口感很清香还微甜放了点枸杞很不错。养气败火。
最近有点上火，买点菊花茶去去火，很大一朵，以后还会再来回购的
口感味道：不错的菊花，非常值得品尝！
哈哈哈，区别太大了
不错，菊花很多，很新鲜，泡出来很大一朵，喝完再回购。
总之太值了！！泡开也好看口感也不错！！还会在购！
冲泡难易：简单包装品质：完整精美
金丝黄菊花朵大颜色金黄冲泡有浓香味口感好回味绵柔
比一般的菊花气味要好喝些，没有什么多大的气味，只是一点轻香味，而且品质也不错，泡出来菊花茶很好看，我朋友都挺喜欢喝的呢。其它的菊花我不喜欢喝，这款我每天泡一朵，真的不错，菊花颜色金黄好看，想喝的宝宝们可以入手！
不错，价格便宜
还可以，和描述相符
产品收到了，包装完好口感很不错。值得购买。一袋一朵花，看着特别干净。五星好评。
朋友推荐，很不错的一款茶，价格划算，入手快，赶紧来尝尝
不错，挺好的
产品不如其它产家而且还贵几块
冲泡难易：冲泡开变垃圾口感味道：苦涩
挺好的，包装也很好，很干净
很大颗口感也很好品相很完美了值得复购
满意，口感不错。菊花颗颗饱满！
金丝黄菊收到，物流快份量足，冲泡颜色好看，喝完再回购五星好评。
宝贝收到了，品质不错，这季节喝点菊花茶，去去火！
独立包装，挺好的，味道也不错，实惠！
包装很好，很大一朵泡一杯很香
听朋友说金丝皇菊要好一点，第一次买这家的，还不错，泡出来挺大朵的
花朵完整且洁净，易冲泡，味道清香好喝。
宝贝非常不错，值得购买。
非常好喝！夏天必备！不上火
没之前在其他家买的好。
独立包装很好，口感好干甜好喝。
菊花很大，泡水也很好，好评！
东西已经收到，看着确实不错，等泡了再来评价！
包装非常好，同学推荐的，喝起来很好喝，冲泡难易：，独立包装，干净卫生
宝贝收到了，包装完整，还没泡呢，应该不错，喝完再追评
冲泡难易：容易冲泡外观品相：挺好的简单大方口感味道：还可以本来挺小的一颗，结果越泡越大。
口感味道：菊花收到了马上就泡了一杯清甜爽口夏季降暑必备
感觉太贵，不值这个价。
包装收到的时候还是很完好，非常喜欢，都是老老顾客了，非常信任贵店的产品。很不错。
金丝黄菊茶已收到，包装精致，加上了枸杞一起泡了，品相美观，口感清香！
开水冲泡一会儿就冲开了，味道不错！值得购买。
花朵太小了
快递很快。口感特别好，包装很严。下次会回购的。超级喜欢这家的茶，每次都买这里的。
冲泡难易：易商品功效：有效果包装品质：好看外观品相：可以口感味道：淡淡的
清火泡水泡茶效果很好，每天一杯。
花挺黄的感觉很新鲜，我是跟其它东西一起泡的所以味道不是很浓，还可以吧
冲泡难易：很好冲泡包装品质：包装很好外观品相：品质好口感味道：口感好，特别喜欢
很喜欢喝的菊花茶，泡出来的颜色很棒，还会回购的！
特别难喝，还有发霉的，大家谨慎购买，
非常好，口感，颜值都很高，推荐。
我收到貨了，非常好喝
收到货后马上泡了一杯，很漂亮，质量也不错，口感比较清香，蛮大一朵，适合秋天这个季节喝，可以加红枣，降火防干燥，泡开香味扑鼻而来，喜欢花茶的必入手，最近熬夜买来去火的，去火效果很不错
不错。搭配冰糖喝。清香
垃圾，非常不值。
大小合适，新鲜好看，味道不错
还不错的，三朵一杯，一包也能泡一周吧大概。而且很实惠，一包也不贵。香味自然，杯壁的黑色是黑豆核桃黑芝麻粉留下的，跟菊花没关系
冲泡难易：易冲泡商品功效：清火包装品质：独立包装很好外观品相：好看口感味道：清香
喝点菊花还可以明目，喝了之后眼睛很少干涩肿胀了。菊花在杯中越泡越绽放，非常漂亮，一边饮水一边欣赏菊花的清美，心情非常舒畅！喝完打算再买点，品质看着很不错，用沸水泡开，是很大的一朵，非常漂亮，质量真心不错。
果然是好。价格也划，我是个爱喝茶的人，特别是菊花茶，因为它可以清火明目，茶水喝起来味道淡淡的，闻着香味十足，拥抱都是纯正原生态的味道，菊花看着泡开很完整，非常的好看，有降火的功效，比实体店实惠很多
货收到了，味道不错，好喝，还会回购的
冲泡简单，口感不错
易冲泡，口感香，外观品相好。值得信赖
口感味道：味道纯正，等喝完还会继续回购的
宝贝收到了，卖家发货很快，物流很快，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，我很喜欢。还有精致的包装，高端的氛围；可见卖家很用心，质量很好，完全符合卖家的描述，很满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度很快，包装很仔细很紧，物流公司的服务态度很好，发货速度很快，很满意食的购物
货收到了很满意
外观品相：好包装品质：好商品功效：好冲泡难易：简易口感味道：优
质量超好，口感极佳
宝贝收到了，很好，冲泡后花很好看，味道不错
这款菊花茶很好喝，甘甜可口，入口绵绵，茶水回味无穷，满口香味
东西不多，好大一包，都是福利包装，很方便
每一朵花都是有花心的，饱满的，我觉得很值，推荐大家购买。经常买金丝皇菊菊花喝的，其他家我也买过，一样价位的没有这家的好，实话实说。金丝皇菊很大一朵，喝着很舒服，泡开来特别漂亮，而且包装都是一朵一袋很干净卫生还高级很适合送人哟
冲泡难易：特别好泡，泡出来的特别大包装品质：包装密封特别好口感味道：比其他的菊花泡起来更香更好喝
商家发货快，服务态度好，不错不错
多次回购了，很不错
冲泡难易：容易泡开商品功效：清香沁脾包装品质：简约实用外观品相：质地饱满口感味道：温润可口
冲泡难易：简单易冲泡商品功效：好评包装品质：好评
包装品质：包装非常好，口感好，品相好！
冲泡难易：易冲泡，和枸杞很搭商品功效：配枸杞，养肝护目包装品质：独立包装，干净外观品相：花朵完整，色正口感味道：味道不错
冲泡难易：非常容易口感味道：很好喝。花朵很漂亮。包装完好。入口清香。值得购买
看着还可以好评，就是拿快递时出一元钱
太好喝了泡出来很漂亮值得购买！
收到了，这家贵一点，但是花朵大，发货超快
非常漂亮，好喝
外观品相：冲泡容易，品相不错口感味道：可以
快递很快，与商家合作的快递很好，外包装很严实，完好没有破损，各种花茶影和茶叶，这次赶上活动买超划算打开包装，里面的菊花很好大小均匀，都是整朵的，没有碎末，菊花香味十足，颜值超高，用温开水单独泡着喝或者和茶一起泡都很棒，春季养肝的最佳时期，也是最适合喝菊花水的好时期每次活动都会买一些，美容+免疫超赞
包装品质：精美外观品相：纯正口感味道：香甜
刚收到，包装还不错。泡过之看效果
必须好评，品相不错
菊花干燥个大，颜色成色很好，味道很浓郁，是自然的清香，很干净没什么碎的，比其他的菊花好喝多了，烟花很喜欢喝漂亮的菊花茶，菊花很大朵已经喝了，看上去很不错哦！开水一冲泡杯中一朵花很好看，味道浓香，很适合现在的天气，这个值得推荐
商品功效：还不错去火包装品质：挺好的没有被挤压外观品相：形状也挺好的一整大个
东西收到了，物流很快。很不错很喜欢
花很大朵，味道不错，包装简洁大方，很容易泡开，赞赞赞赞赞爱了爱了，我里面泡了枸杞，颜色偏红，真的很不错哦！
冲泡难易：很好冲商品功效：好包装品质：不错外观品相：好口感味道：不错
满满的一大包，个头也很大，还送的杯子也特别喜欢，特别满意的一次购物
泡开香味扑鼻而来，喜欢花茶的必入手，最近熬夜买来去火的，去火效果很不错
看着包装还可以
包装品质：包装很好，很精致。外观品相：花朵大，冲泡一朵就有一杯。口感味道：闻着香香的，喝着口感不错。好评
菊花很大一朵朵呢，口感也不错，满意
不错的，独立包装！泡水微香
花朵特别大，这个价格很划算，还是原产地的花好喝，泡开后只有菊花的清香，没有别的怪味，而且纯天然的处理的还这么干净，老板用心了，这款是我喝的最满意的
金丝皇菊收到，物流很快包装很好，打开有淡淡的清香，花朵很干净，商家还送了冲泡指南，泡出的茶口感很好
话不多说，花很小，冲不开，味道陈旧，不是新花，想着退款，后面觉得疫情期间大家不容易，我再泡两朵看看，结果她让我无理由退款，想想就窝火，明明有问题，还让我们消费者无理由。。
朵朵金黄，茶汤清澈透亮，物流很快，客服服务态度也很快，值得购买
大朵的菊花又好喝又好看，喜欢！
看了一下生产日期都是最近的很新鲜，泡出来的水色泽清透好看，花朵大大的很漂亮，口感清凉怡人，而且这个价格也比外面店里买实惠很多，物有所值！真的是很满意，一天一朵就可以了，花朵很大，干净卫生，没发现有过多的杂质，颜色也很鲜亮，一看就是新茶，冲泡出来，汤色黄黄的，花香四溢，口感我也很喜欢，这么优惠的价格，这么高品质的花茶没谁了！喝完再来！！！卖家服务挺好，发货到货都是很快的，给大大的赞！
喝起来还不错
收到货还没喝呢，少的可怜
发货速度很快，收到货迫不及待的打开包装，真真是物超所值啊，包装高大上，花苞很大，一朵一杯，用热水冲泡后真是漂亮极了，像是在杯子里养了一朵花，闻起来一股清香味，味道也很赞，平常不爱喝水的我喝水也喝得多了
口感好，冲泡简单！
挺好的，值得购买，下次还来
满满一大袋，本来计划去商场买的，这里买很划算！
平时就喜欢喝茶，菊花茶清香去火，买来喝点
很喜欢金丝皇菊玫瑰不仅泡开的花型美观诱人茶水饮用后可以清肝明目清热去火效果多多，让我看看冲泡时候还可以加点其他一起泡可以泡好久都还有味道，甜丝丝的好好喝。收到货以后直接冲泡很干净。☺❤
卖家发货快，很满意，包装很好，值！
最近上火了，特意买这个来泡茶吃。满意！味香
确实值这个价钱，整朵放水壶里煮，煮开没有渣也没有碎的，放了两朵就满满一壶，味道清香口感很好，很喜欢喝，上夜班容易上火买来喝喝，还不错，买了挺多次了，泡在透明水壶里面，很漂亮。上班的时候泡着喝不错，特别喜欢，喝了能下火，价格又实惠。
菊花不错，很大颗！喝完了还会回购！
颜色好看，一看就是最新一批的新菊花，泡开以后口感润香，一点都不苦，很好喝，有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。冲泡难易：很好冲开的商品功效：去火、味道很浓包装品质：保证很精致外观品相：特别好口感味道：值得买
按照客服教的方法先给菊花冲泡了一遍再泡来喝，略等了几分钟，一股清香扑鼻而来，温水入喉滋甜甘润！菊花很大，泡出来超有美感，味道好，价格也算划算，不错！很喜欢这样的花茶。都是纯正原生态的味道。菊花看着泡开很完整，非常的好看，姿态很是优美
性价比一般般，包装也就那样吧
今天泡的菊花，觉得口感不错，挺实惠的，下次还会回购的。
很满意的，都泡了好几次来吃了，香味非常浓，喝了神清气爽，喝完了又来你们家买，好评！
不错，挺实惠
外观漂亮，泡出来一朵鲜花，口感佳，我就是冲颜值而来。
收到啦菊花不错我实在是很喜欢，满满的一杯淡淡的花香，冲泡后，花型变大，回购，前几天买了一次，老人孩子很爱喝这个，天天都要泡一杯菊花茶喝，杯子大，一朵泡一大杯，淡淡的菊花味道刚刚好，味道棒棒的，茶泡开后花型特别漂亮
冲泡难易：非常方便，简单商品功效：清凉败火口感味道：香气扑面而来
挺好，看着新鲜，挺大的一朵
口感味道：味道纯正
花朵特别大，味道很好，而且很干净，很满意！
质量真的很好，泡出来也很好看，值得购买，赶紧下单吧。
一朵一朵很完整！
商品功效：清热解毒，家人喜欢跟茶叶一起泡饮包装品质：品质不错，很浓香的菊花味口感味道：口感好，已经购买过四次了
发货速度很快刚泡了一朵很大一朵漂在杯子上面很好看
味道超级好，值得购买
很好的菊花，味道也不错。独立包装。
个头都挺大，还没有泡，看上去不错
好好好喝，够一个星期了
回来我自己就买了，花挺大的，一天一朵。听说菊花茶是可以去火明目，也不知道真假，但是这个季节喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装精致，干净卫生
冲泡难易：好商品功效：未知包装品质：高档外观品相：非常好
一点也不好，被骗了
宝贝不错，值得购买，物超所值，好评。
清泡一杯菊花茶不加糖的情况下天然的食材有清香味扑鼻而来，喝到嘴里淡淡的甘甜，去火补水，美容养颜就靠它了。每天早上上班泡上一朵菊花，美好的一天就这样开始了，比较喜欢喝这种看着外型漂亮的口感好菊花，质量很不错
口感味道：东西不错，挺容易冲泡
冲泡难易：易冲泡口感味道：不涩略苦，泡了两次味道不重了
入口特别不错没有怪味，菊花颜色也亮，杯底也无残渣，忍不住想多晒几张图片，实在太好看了，总之超级满意啦。非常满意的一次购物，等我喝完之后我一定还有在来购买，推荐给我身边的好朋友他们，赞
冲泡难易：一般商品功效：不知道有什么功效包装品质：直接就是袋装，千万别像我一样撕了好大一个口外观品相：泡开了就是一大朵
容易冲泡败火效果不错
包装完整，泡出来的菊花个头比较大，味道也
就是喜欢这家店，好喝还降火，赞
干花一朵，开水泡一下就是一大杯，口感很好，还会继续光顾
金丝皇菊大一丢丢，很甜，泡出来口感很好。
菊花不错，花朵完整。
味道可以，下火，棒棒哒
日期新鲜。色泽金黄。泡开挺好看的。
已经买过四五次了，估计也在他家买了有三四年了，每年买一大堆，喝完就买，味道一直都很好
菊花茶泡起来非常清香，包装也很漂亮，使用方便。
挺好的，价格很优惠
很大朵的菊花很满意的一次购物口感好
冲泡难易：易冲泡商品功效：清热去火包装品质：很上档次外观品相：大气口感味道：菊花的香味浓郁，口感好
不错，一百包！可以可以！回回购！
物流挺快的，泡了菊花、枸杞还放了冰糖，好喝还下火，有需要会回购的。
菊花不怎么好泡不出来味道
家中常备，很好
菊花不错呦，很大一朵，很干净！按照客服建议的方法，果真泡出了漂亮的花花，推荐
菊花可以，一朵泡一杯味道不错，需要再来
口感味道：菊花味浓！色泽金黄！口感相当好！值得回购外观品相：花大干燥颜色金黄冲泡难易：冲泡容易包装品质：精美小包装
宝贝回来就泡了一杯，口感非常纯正，颜色淡淡的，
多次购买了，有活动就屯点。
很香很好闻，很喜欢，家里人都说不错
大朵的菊花泡着很方便，挺干净的，味道正宗。
不是很好，一大包很碎
冲泡难易：好商品功效：养生包装品质：还可以外观品相：好看口感味道：好喝
口味清爽西，香气闻起来舒服！送的杯子也精致，一独立包装携带方便不错！
冲泡难易：容易商品功效：可以包装品质：好
清热解毒！下火的好东西哦！泡开个头很大！味道浓郁！满满的一大袋子！
常买，质量不错！容易泡开。包装好
菊花很大也很新鲜打开就能闻到菊花的清香味，开水冲泡菊花在杯子里伸展开很大很漂亮，口味甘甜，关键还有去火的作用，对眼睛也有好处不错不错，收到茶后迫不及待的冲上一杯，看到那菊花在水中缓缓的缓缓的伸展开来，平日里那颗焦躁的心也跟着平静下来，不用刻意去闻，那扑鼻而来的清香早已沁入心田
收到，看着还可以，晚上泡泡看好不好喝
冲泡难易：好冲商品功效：可以下火哟包装品质：挺好的外观品相：非常好
包装品质：好外观品相：好
喝起来比较放心，干花很脆，用手碰就会掉花瓣，泡开就完全不会。这种包装跟花的质量都对得起这个价格
味道不错，客服态度非常好，给商家点赞
挺好泡开的好喝质量很好
正在饮用中，质量不错，值得购买
三罐茶都挺好口感不错！
物美价廉，质量不错，物流很快！
外观品相：很好，包装很精美，好看
包装好日期新，经常喝菊花茶对身体很有益处的，我在药店买了包比这贵多了，以后就在这买了。
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
花朵很大，比较完整，泡出来的水清香，好喝，夏天喝菊花不上火。
很好，很大，很好喝冲泡难易：很容易商品功效：下火包装品质：很好口感味道：很不错
冲泡难易：冲泡容易商品功效：商品功效优秀包装品质：包装品质良好外观品相：外观评价很好口感味道：口感特别的好
花朵很大，干净卫生，而且完整不碎。冲泡的时候非常的方便，可以反复冲泡几次，因为工作的关系，经常用眼，并且出现容易眼睛疲劳、干涩，说是喝菊花茶比较好，肝火旺盛，每天喝几杯，还能降降火，很不错，总体很满意，推荐购买！
包装完好挺好的，价格适中，质量看着不错
整朵放水壶里煮，煮开没有渣也没有碎的，放了两朵就满满一壶，味道清香口感很好，很喜欢喝，上夜班容易上火买来喝喝，还不错，买了挺多次了，泡在透明水壶里面，很漂亮。上班的时候泡着喝不错，特别喜欢，喝了能下火，价格又实惠。
还可以挺好泡的，口感也还可以，不知道这一袋有几个
冲泡难易：充泡可以味道不错包装不好
物美价廉，味道好。
分量很足，花朵完整，真的很划算天气干燥，经常上火还有点昏，春天都喜欢喝菊花，因为特别的爱上火，干燥。又不爱喝白开水，菊花很干净，泡水喝味道很正，放一次可以泡着喝一天，养生效果简直不要太好。特别喜欢喝菊花茶
外观品相：挺好的我还以为是单另装的，结果混着的
还没有喝，但是打开袋子味道很好
不错！包装好！发货快！用后好还会回购！
看着非常的新鲜，干花闻起来清香味道非常的香，对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，品质价格都很棒比较容易上火，备点菊花茶常常喝，下火又明目。沖泡一朵试了一下，菊花香味扑鼻，泡开是很大的朵，非常漂亮
菊花比我想象中的要大，品质叶比我想象的好很多，刚开始泡的时候花都是飘在水面的，口感很好我很喜欢，一次泡一朵，好看又好喝，喝完感觉口气都淡了不少，淡淡的菊花味很好闻，一朵能泡一上午越做越好！良心商家，会回购的
冲泡出来的菊花很漂亮，值得购买。
金丝皇菊到货了，泡了一大杯茶，给每日的茶水增添了芳香的气味，好喝！大家都知道金丝皇菊的饮用价值极高，不仅有清热祛风，明目解毒，而且它的黄酮类物质大部分在泡饮中渗透到水中，具有降血压、消除癌细胞、调节心肌功能、降低胆固醇等功效。坚持喝下去
花朵很完整，基本都没有什么碎叶，也没掉渣，还是很干净的，泡开后很漂亮，味道口感都很好，加了两杯水味道还很甘甜，一分价钱一分货，质量对得起这个价格，全家人冬天泡茶喝足够了，用透明的玻璃杯泡看着很有质感，一整杯子都是菊花，最近天气干燥，家人都上火了，每天泡上一杯菊花茶去去火还是挺不错的。
一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞！菊花很大，泡出来超有美感，口感纯正，味道好，价格也算划算，黄菊特别满足我的口味儿。不怕上火，干净卫生，方便携带。
菊花茶收到，立即泡了一杯，味道很纯正！用完会继续回购
收到就泡的喝了，菊花茶没什么味，还有送的那个杯子，也太脆弱了吧，一遇开水就烈
包装品质：差外观品相：非常差口感味道：非常非常差我一颗星都不想给，不喜欢评价，要不是这么差我都不想评价
很不错，口感很喜欢，清热解毒，很不错
货收到了，泡了一杯效果很好，下次还在她家买
商品功效：清热解毒，淡淡的香味很好包装品质：好
菊花不错，家里老人很是喜欢。
宝贝已收到，很实惠，
送的杯子一般
这家的菊花茶比较正宗，口感不错，挺香的，耐泡！
商品功效：还行包装品质：不错外观品相：不错口感味道：还行
色泽鲜艳，包装很好。
菊花很大朵，泡开金黄漂亮，一点也不苦，棒棒哒
口感味道：口感不错，泡开后是一个大的菊花，商品功效：易冲泡
一朵就可以泡一杯茶，可以多次冲泡，搭配枸杞，冰糖，和其他的花都会有不一样的口味，棒棒哒！最近天气干燥，家人都上火了，给他们每天泡上一杯菊花茶去去火，希望喝一段时间火气能下去，不会冒痘痘泡出来颜色很漂亮，口感也很不错，一口下去满嘴的菊花清香
冲泡难易：易商品功效：清火，安神包装品质：佳外观品相：性价比不错
包装很好商品也很不错
收到了，还没泡水喝过昵，先好评吧
比想象中差太多。一般都达不到。
菊花非常好，泡开好大一朵，独立包装很干净
买了好几次了，昨天买的今天就到了，冲出来的菊花也不错，喝完继续来
我是个爱喝茶的人，特别是菊花茶，最近有点上火，买菊花茶去去火。茶刚到就马上泡了一杯。口感不错挺好的，喝完口气清新，味道也是浓浓的菊花味。因为它可以清火明目，平时无论工作还是休息，对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，很棒哦，独立包装的，品质是真的好
挺好的，喝茶有益健康，菊花茶清热去火
味道还不错，泡开花朵也很大，很好看。还是非常实惠的。
菊花泡开很大，味道非常好。
一袋里面装了很多朵，泡在杯子里很漂亮。
这菊花特别嫩
冲泡难易：很容易商品功效：效果很好包装品质：非常好外观品相：特别好
口感不错，同事购买过果然不错
冲泡难易：特别好冲，味道很好闻，爱上了喝水
特别好，大大的一朵，冲开后特别漂亮！有一种淡淡的清香，汤色也是非常的好看，真的是好看又好喝又非常的好，清泡一杯菊花茶不加糖的情况下天然的食材有清香味扑鼻而来，喝到嘴里淡淡的甘甜，去火补水，美容养颜就靠它了。每天早上上班泡上一朵菊花，美好的一天就这样开始了，比较喜欢喝这种看着外型漂亮的口感好菊花，质量很不错
菊花收到真的是太惊艳了，每一朵都是独立包装，出门携带方便也卫生，每一朵的规格都很均匀，饱满规整厚实，用开水很好泡开，泡出来好大，像工艺品一样真的好漂亮，喝着清香带点自然甘甜，回味无穷，生了两个孩子后一直肝火很重，喝这个去火效果很棒。性价比高！
真的很不错味道很好
包装完好，物流也快，口感不错，夏天就该多喝菊花
包装品质：已经无数次购买，非常好，大家可以随意下单
开的很大很漂亮，送的杯子也很喜欢。
货收到了，花朵很大，很好
冲泡难易：容易商品功效：挺不错，美容养颜，清热解毒包装品质：好看外观品相：好看口感味道：可以
非常好菊花很大，泡起来很香
品质好自己喝着很放心，而且生产日期都是最近的，沸水泡开菊花水色泽金黄透彻。也是我喜欢的淡淡清香，不苦有点甜，用清水冲洗基本上没有什么杂质，口感可以，冲开后菊花淡香满屋
收到，可以，就是有点少
冲泡难易：很容易泡开商品功效：降火明目包装品质：独立包装很棒外观品相：个头不错口感味道：挺好喝的
产品质量很好，泡茶很好喝，口感清香
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切，泡了散开就是一大朵菊花了
已经多少购买了发货快菊花味道也很浓
第二次购买了，不错的产品！
冲泡一朵试了一下，菊花香味扑鼻玫瑰泡开是很大的一朵，非常漂亮，且杯底无残渣，喝起来味道甘甜好的而且都是单独包装的非常干净卫生，每个都是独立包装的
包装品质：很不错外观品相：菊花很黄很好口感味道：很好喝
菊花颜色漂亮，泡开没杂质，喝着口感好香，喝完了再买
冲泡时闻起来淡淡的菊花香。颜色非常漂亮。已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。价格实惠，颗大饱满，一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞！
冲泡难易：水一方下就冲开了商品功效：效果很好包装品质：包装很好外观品相：非常不错口感味道：好喝
日期新是新花，一直在喝皇菊茶，可以清肝明目降燥，比较养生，这款花朵蛮大的，也比较新鲜，携带方便外观品相，看上去都很整装，花没有散的，泡完杯子里是一整朵泡开的菊花非常好看，对平常用眼比较多的非常好
泡出来好大一朵，味道浓郁很好喝
冲泡难易：很好冲泡，而且附带了冲泡方法商品功效：夏天爱上火，菊花必备包装品质：包装完好，菊花鲜艳
菊花多多开，特别的好
它还给了菊花茶的冲泡指南！口感也很棒！价格公道！
收到了，包装很好，易泡，口感不错
超出个人预期，开水冲泡看着花朵慢慢的舒展开，非常的漂亮，散发出淡淡的清香，一朵刚好可以泡一杯，泡开之后开满一杯，容易上火了，平常多喝喝菊花降火又美颜，还可以配上枸杞清肝明目，独立包装，干净卫生。而且方便携带，出门旅行啥的也都没问题，超级方便，泡开后很大的一朵，值得购买
颜色好看，朵朵很大，非常好看。
东西收到，包装完整，开水泡开挺大的，赞赞赞
一直买这个，花朵比较大，泡开之后很漂亮，喜欢喝，茶水淡淡的黄色很喜欢，独立包装很干净卫生，送的小罐的也比较好
发货及时，包装很好，刚刚冲了一朵，品质挺好，扬冫美美价廉，饸个赞！
看起来还不错
口感不错，颜色漂亮，下次还会购买。
确实不错，菊花味道好，发货快！首选
外观品相：好看，香味扑鼻
包装完美，看着也不错
冲泡难易：易冲泡商品功效：泡开花很大外观品相：量很足口感味道：味道合适
包装很好外观品相：外观好看口感味道：口感也非常不错
趁着活动入手划算，包装好，发货快。
口感味道：挺好的己经买过几次了包装品质：独立包装也是挺好的
同事朋友都喝了这个菊花，都是好评如潮，关键他们家的包装是我觉得最好看的，又是原产地的东西，品质都有保证，纯天然的喝起来感觉都是自然的味道，喝了一段时间嗓子也舒服了很多，不上火了。
质量很好，花朵挺大味道甜甜的，泡水里跟鲜花一样。
特别好，能泡整整一大杯，泡开了很好看，上火的时候喝还下货
包装品质：好口感味道：非常好，已经第五次购买了
东西收到了，质量很好，值得购买
颜值很高，一朵刚好可以泡一杯，现在是每天都要喝一杯菊花茶
质量对得起这个价格，全家人春天泡茶喝足够了，用透明的玻璃杯泡看着很有质感，一整杯子都是菊花，最近天气干燥，家人都上火了，每天泡上一杯菊花茶去去火还是挺不错的，独立包装很方便携带，非常不错
冲泡方便，色泽鲜艳，包装完好，口感清香
口感味道：纯正。包装品质：精致外观品相：品相极好冲泡难易：易冲泡
外观品相：外观品相感觉不错，夏天就要多喝花茶
菊花茶非常好喝，清热解毒去火消炎的良品，下次再去购买，物流也很快的，客服态度很好的，推荐给大家
菊花很大朵已经喝了，看上去很不错哦！开水一冲泡杯中一朵花很好看，味道浓香，很适合现在的天气，这个值得推荐，较容易上火，备点菊花茶常常喝，下火又明目，强这种菊花一定要用开水才能泡开
菊花很好，泡水晶莹剔透，花朵很合适。值得购买。
第二次购买了，菊花朵大，口感不错，商家服务态度很好
冲泡难易：易冲泡商品功效：很好喝包装品质：包装很好外观品相：大端大气口感味道：口感好
经常熬夜老长痘，听朋友说喝这个下火，就买了一些，今天泡了一杯试试看，味道还不错，一朵泡下去，整个杯子都铺满了，比我的杯子还大，按照客服教的方法先给菊花冲泡了一遍再泡来喝，略等了几分钟，一股清香扑鼻而来，温水入喉滋甜甘润！菊花很大，泡出来超有美感，味道好，价格也算划算，不错！！！
东西收到了，迫不及待的打开泡了一杯，味道还不错，推荐给大家介绍一下，希望能帮到大家
喝菊花茶对眼睛好，不至于长时间看电话电脑干涩，泡出来的样子很好看，大大的一朵
第二次买了，口感很好，降火很好。
每次都买他家的菊花，一次一袋挺方便，还会一直光顾的
还没试，先评论
差评，差评，什么玩意啊，这是
味道不错，好香的菊花味，还能去火
刷单刷的，不值这个价，只能帮你们到这了
不错，新日期，到货还挺快
收到了！好评
非常好，泡茶喝，味道很好，一直都喝这个牌子
还不错啊，喝起来口味菊花香好香。下次再来！
非常好喝甘甜爽口非常好的一次购物体验
很喜欢这样的花茶。都是纯正原生态的味道。菊花看着泡开很完整，非常的好看，姿态很是优美。今年家里就冲泡菊花茶啦。以后送礼的话也可以买菊花送他们。
泡发好的挺不错的
味道很不错，个个饱满，大家放心饮用，值得购买，
泡开很大一朵，玻璃杯泡着很好看
还不错花挺大一朵的
冲泡难易：特别好冲商品功效：效果特别明显包装品质：包装非常好
菊花很干净，泡开很好看，味道刚刚好，用透明杯子泡着看着慢慢变大就很好看
冲泡难易：方便商品功效：好包装品质：好外观品相：好口感味道：好
包装比较精致，今天试一下
冲泡难易：简单包装品质：干净卫生口感味道：很好
菊花比较干净，泡茶挺好的
物流很给力，很快就收到了，很新鲜，不错
每朵花都饱满，没有碎花，有菊花香味，挺好的
挺不错的，物有所值了。
菊花茶不错一次三朵，有淡淡花香，夏季多喝水
茶叶收到了，包裹严实，质量好，发货快
物流很快，包装不错，密封包装，问起来有淡淡的菊花香，泡茶味道不错。
包装很好，物流很快，服务态度挺好，味道鲜香，下次还会再来购买
收到货了，非常好，还赠送了一瓶，都是独立包裟
花朵特别大，这个价格很划算，还是原产地的花好喝，泡开后只有菊花的清香，没有别的怪味，而且纯天然的处理的还这么干净，老板用心了，这款是我喝的最满意，比我在我们当地买的质量不差。棒棒哒！最近天气干燥，家人都上火了，给他们每天泡上一杯菊花茶去去火。一直相信的品质。喝完了会再次购买的。快递员的服务态度也很好。
很快就收到了不错好评
买给我爸喝的，说还可以
这款菊花茶很不错，喝起来口感很好，味道很纯正，一股淡淡的清香，春天到了没事喝点菊花茶清火又养生，开水泡至两分钟菊花就会泡出很大一朵
包装品质：不错
超赞，我们宿舍都爱喝，一天要两壶都不够
挺好的泡开之后还挺大朵的
多次回购质量很好
金丝皇菊收到了就迫不及待的打开来冲泡，一股清香味扑鼻而来，非常好喝，口感纯正，颜色清透，大爱了。
还不错，看起来也挺好，过会试试味道
包装品质：很好外观品相：好大的菊花口感味道：很好
金丝菊收到了，每天一包泡水喝加上构杞、大枣。养肚明目效果不错！。每天泡一杯喝到晚，五星好评。真的要坚持下去一定有收获！很快收到宝贝了，很满意包装不错物流也快，店铺小哥我非常有耐心，迫不及待的打开包裹，一股菊花香气迎面而来，马上泡一朵，好评必须好评！
口感味道：清甜可口
看电脑时间长了喝点菊花还可以明目，喝了之后眼睛很少干涩肿胀了。菊花在杯中越泡越绽放，非常漂亮，一边饮水一边欣赏菊花的清美，心情非常舒畅！喝完打算再买点，品质看着很不错，用沸水泡开，是很大的一朵，非常漂亮，质量真心不错。
不是真正的金丝皇菊，只是普通的菊花。喝了多年的金丝皇菊之前一直在店里买，一颗泡出来就特别大，好看晶莹剔透，这个只能说是最最普通的菊花。而且掉花瓣，有些都秃的。。
菊花泡好后香气四溢，水微黄，味甘，而且一朵可以泡三次。不过我是自己喝的，不是送人的。看着这个干的菊花都是比较好看的，每朵都是一个小包装的，干净又卫生，拆开就有可以闻到菊花散发的淡淡的清香，泡开之后花型很好，经常喝可以清热解毒，美容养颜，味道很不错哦
挺好的，家公非常喜欢喝，都是独立包装的，花朵很大
菊花品质一般，便宜买的也就算值了，原价的话的确贵了
超值，发货快！
很漂亮，口感味道：很好商品功效：去火包装品质：精致
口感很好，和描述的一样，还会回购的
包装不错，收到后泡上了，味道好喝。
菊花收到啦，特意烧开沸水冲泡，闻着很清香，汤水透亮非常产销的品质，我是属于那种特别容易上火的人，菊花就是我的下火良药，家中常备哈哈，这次买的菊花跑起来有很重的菊花味，下火挺好的，再加点枸杞早上晚上都喝下火效果挺好。
看了下日期，都是近2个月的，给大家看下包装，感觉很简单大方，送人也可以的，我是自己喝，真的很不错，花颜色非常好朵大花瓣完整。生产日期也是最新的日期，比我在我们当地买的质量不差可以自己慢慢喝啦。很漂亮的菊花茶，我很喜欢，刚好这两天也有点上火，喝这个很不错哦。特别漂亮菊花很大朵，汤色干净又清澈
安徽的菊花产地很优秀的。大朵菊花，正规旗舰店发货的也有保障。
还不错，下次还会回购
物流很速度，实物和图片一样，物有所值！
非常好喝，菊花也很大，味道正宗，好评，下次还会再买口感味道：非常好
冲泡难易：第二次够买喝的好。清肝热。眼睛也不红了。每天都喝。
每一朵都是独立包装，出门携带方便也卫生，每一朵的规格都很均匀，饱满规整厚实，用开水很好泡开，泡出来好大，像工艺品一样真的好漂亮，喝着清香带点自然甘甜，回味无穷，生了两个孩子后一直肝火很重，喝这个去火效果很棒。性价比高！
还行吧，感觉量很少，也不知道味道怎么样，夏天喝菊花茶不错
真的不错很满意
这个茶太好吃了，我太喜欢了
宝贝已收到，对身体有很好的帮助，味道很好，
很大的一箱。一朵一个包装，这是我最喜爱的，不用担心会受潮什么的，外出携带冲泡的话也是非常方便的，很喜欢这样的。包装很严实，快递很快。比心。黄菊质量挺好，这两天上火了，嗓子难受，喝了一两天，感觉好多了，口感非常好，特别的新鲜，满意。
口感很不错，下次继续回购
口感味道：口感很好！很喜欢外观品相：很好看！像描述的一样一朵大花
看上去不错，口感也好
菊花配玫瑰，真是好搭档￼￼！
外观品相：挺不错哦看着就是挺值钱而且菊花喝了也对身体好
商品功效：很温和不错不错不错
冲泡出来还有微甜，泡水金黄色，特别漂亮，放在办公室泡泡水很不错的，清热解毒。建议用透明的玻璃杯泡看着很有质感，喜欢甜的可适当加点冰糖，想到就喝一口，菊花香味实在诱人，忍不住的冲泡上一朵看看。花型很大而且非常的饱满。这个价格更实惠
很干净没什么碎的，比其他的菊花好喝多了，很喜欢喝漂亮的菊花茶，菊花很大朵已经喝了，看上去很不错哦！开水一冲泡杯中一朵花很好看，味道浓香，很适合现在的天气，这个值得推荐，较容易上火，备点菊花茶常常喝，下火又明目，强这种菊花一定要用开水才能泡开
喝的不错，很喜欢菊花茶！还会补单的
口感味道：味道浓郁，放心购买
第二次购买，物流超快
多次回购的产品，一如即往的好，会回购的，好评！
已经不知道回购几次了，家里老人容易上火，从去年开始每天一朵，真的比喝西洋参效果都好！所以会一直回购下去，也会推荐给别人的！
货已收到，物美价廉，包装也挺好的，需要再回购。
第三次购买了，一如既往的好，菊花泡茶口感非常好
泡出来很漂亮，菊花味也挺重！
东西非常好，已经买好几次了！一如既往的好！
口感味道：香，包装品质：好外观品相：不错冲泡难易：易商品功效：清热解毒
冲泡难易：好包装品质：可以外观品相：好
满满的金色，泡出来的茶口感挺好。
看包装还可以。还没喝呢，快递挺快的
大朵菊花金黄色很干净，我用枸杞子配菊花冲水好看也好喝。
有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。冲泡难易：很好冲开的商品功效：去火、味道很浓包装品质：保证很精致外观品相：特别好口感味道：值得买、推荐
很方便冲泡，花朵完美，口感不错，包装美。快递也很给力。
特别好看着很新鲜
冲泡难易：需要开水外观品相：看着不错口感味道：还可以
口感非常不错，包装精致
冲泡难易：不好泡，难喝。
收到了口感不错，很喜欢
冲泡难易：非常好商品功效：不错包装品质：，外观漂亮外观品相：好看口感味道：很好喝
外观品相：这次买的花比较小
口感不错味道挺好的沸水冲泡冲出来很好看
满满的一包，外包装高大上，很赞喔！
口感不错，非常划算
菊花花朵很大泡出来也特别干净，好看又好喝！还高大上！准备再买送人！！真好，我都是先用热水冲一点水，倒掉，在重新开始泡，花朵很大，味道挺好闻的，放了冰糖，挺好喝的，我感觉比之前买的别的店铺好喝！夏季多喝点，去火的！
挺好的，好大一朵菊花，口味清香，值得购买
以前和朋友撸串过后就会上火，在每天都喝在喝菊花茶，撸完串也不怕上火啦，一朵一杯，朋友喝了过后也说清火效果很棒。多喝菊花茶，清热解暑哦，花朵大，形美，味爽，干花饱满，厚实完整，一包一朵，独立包装，一朵一杯，色泽金黄，入口清甜，菊香沁人，汤色金黄透亮，清而不浊。卖家发货及时，包装完整严密，眼前一亮的确物有所值
商品功效：好包装品质：质量不错，泡起来味道很浓，货真价实
金丝黄菊花茶已收到，物流超级快，菊花一朵朵很大，用水泡开后一股清香。
收到货先打开泡了一杯试试，倒入热水一股菊花的清香扑鼻而来，果然一分钱一分货，贵有贵的道理，一整朵菊花色泽金黄好看，天气干燥易上火，大人孩子都适合喝，清香甘甜口感好
这次买的菊花跑起来有很重的菊花味，下火挺好的，再加点枸杞早上晚上都喝下火效果挺好。长期用眼过度，总是感觉眼睛模糊看不清，这款茶还有护肝明目的作用，喝完会继续回购的。菊花分量很足，每一朵都很饱满，色泽很好哦
非常满意！还会再来光顾的！
包装品质：包装很好，份量很足！看起来不错！
收到金丝黄菊就泡了一杯，口感很好，香气扑鼻，日期新，黄菊特别新鲜，花朵大，一朵一杯，看着很漂亮，物超所值，清热去火最佳饮品，喝完再买，物流很快！菊花非常好，老板发货很快，物流也很给力。五星好评！口感味道：好喝
菊花茶味道不错口感清甜香醇浓厚。花朵泡开非常大全是大花。质量非常不错！非常满意！
口感还可以哦皇菊茶还可以美容养颜哦姐妹们
第二次购买。
冲泡难易：开水冲泡简单方便商品功效：非常满意下次还会再来口感味道：香甜可口
味道不错，花也很大。
不错，包装干净，生产日期新鲜。
包装品质：还行
冲泡难易：很简单，菊花特别好。商品功效：这个天气泡刚刚好包装品质：包装还可以
茶叶质量很好，花朵很大个，整个的没有碎掉，口感清香，日期也是新鲜的，非常满意的一次购物
菊花挺大一朵的，有花香
外观品相：有的花瓣干了，前面一半很漂亮，中间有的干了
很满意的一次购物，黄菊货真价实，味浓不参假效果不错，喝完会复购！
一朵泡一杯，可以泡个五六次还有很浓郁的菊花香香的味道，味道很纯正，真的超级赞的！清香无苦味，比实体店里买便宜太多，汤色金黄清透基本上没什么杂质，喝完下次还来买，一朵泡在杯里边很大朵，颜色也非常干净而纯。非常有食欲
春天天干，喝点菊花茶挺好！挺大一包
质量很好也很好看
口感味道：快递收到了，这个金丝皇菊花茶颜色正，味道好，下次会回购的
品相不错，品质也很好，喝完再来买
喝完口齿留香，口感怡人回味悠长。确实让人很满意！
单独包装，里面可以看看花朵很大，是整朵的一颗。商品功效：最近上火，准备开始泡水喝，和茶叶一起泡还是可以喝出浓厚的味道，菊花香冲泡难易：很好冲泡，热水倒入，花朵全部张开，涨起来很大口感味道：口感顺滑
一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞
口感好，水的颜色纯正，菊花泡看了嘿好看
物流很快，看着很不错，性价比高
一次泡一朵就可以啦，干花有点脆，用开水泡开以后，菊花绽放在水里，真的很好看呀。还可以加点蜂蜜进去，味道会更好喝，一家人都可以喝，家里来客人也可以泡给他们喝的，真的挺不错
菊花茶味道可以，还回来回购的
冲开后特别漂亮！有一种淡淡的清香，汤色也是非常的好看，真的是好看又好喝又非常的好，清泡一杯菊花茶不加糖的情况下天然的食材有清香味扑鼻而来，喝到嘴里淡淡的甘甜，去火补水，美容养颜就靠它了。每天早上上班泡上一朵菊花，美好的一天就这样开始了，比较喜欢喝这种看着外型漂亮的口感好菊花，质量很不错。
冲泡难易：易冲泡包装品质：一包一朵干净卫生不易受潮外观品相：挺好的，购买多次。（买多的暂时喝不完的，建议冰箱冷藏，要冷藏！！）口感味道：有菊花的清香，我平时不加糖的，就直接泡，如果想喝甜的可以放两片甜菊叶搭配。商品功效：菊花明目下火
花朵直径大，玻璃杯做参考，包装精致，易冲泡，发货神速，赠的玻璃杯实用
收到货了，包装看起来非常精致，还送了小礼物。
菊花很不错，是大朵的，泡茶喝很去火，需要再来。
很好，很大一朵，可以降火，颜色好看还清火，会回购的
金丝皇菊收到快递很快收到马上泡了口味很好喝完还买
不错第二次购买了
挺不错的，我买两次了
很不错，买好几次了，绝对推荐！好东西！
一直在你们店里买金丝皇菊，金黄色的菊花，又干又大，菊花茶泡在透明的杯子里很好看，家里来客人泡上一壶客人都问哪里买的，已经推荐了
菊花泡开特别大，口感很好
独立包装，干净卫生，味清淡，价格不贵很满意
不错，回购的
刚刚收到货，包装特别严实，抽过真空的，便于保存，后续再来追评吧。商家还是很用心了，值得点赞。
喝着挺不错还会买
菊花茶收到了，口感特别好，泡开一朵刚好一杯
冲泡难易：冲泡非常方便，而且冲开了很好看包装品质：包装也很好口感味道：一股淡淡的菊花味
菊花收到了，颜色鲜艳一朵一朵个挺大，泡开得慢慢一杯。而且价格便宜，喝完在买你家的。五星好评。菊花茶不错，物流又快，打开一朵一朵的，也干净很好的来，泡茶刚刚好，又可以养生咯，可以买
非常好的产品，一直在购买，菊花非常大，口感很好，非常好的购买体验！
外观品相：泡开挺大的包装品质：包装都是独立包装的很不错
商品功效：还没试，试完再评包装品质：可以外观品相：不错口感味道：同上
物流信息说在收发室，找了几次没找到。几块钱的东西，也不想给快递员打电话，就这样吧。
非常不错！冲泡难易：易商品功效：好包装品质：优
太美了，物有所值，真正的一朵一杯，昨天第一次泡水温不够花色没有那么好看，今天用刚烧开的水泡的，非常成功，颜色鲜艳，花朵整个都展开了，这么美的菊花茶由不得人想多喝几杯！视觉和味蕾的双重感受，棒棒哒，每一朵都是独立包装，泡出来好大一朵，菊花味浓郁，值得购买，已推荐给朋友，还会回购的。
口感味道：非常不错包装的很好家人很喜欢看着很高档不错的
干净，一朵一杯，完美，爱了爱了
宝贝收到了，还好。
收到货了，一如既往的好，泡开花很大，以后会继续光顾
淡淡的清香味，降火，泡开颜色形状也好看。
很不错，以前也买过这种品牌，很给力。商家也给送了一个小杯子，不错，给我再回购。
质量不错，一大包真划算，里面都是那种小袋子装的，一次泡一朵就可以啦，用开水泡开以后，菊花绽放在水里，真的很好看呀。还可以加点蜂蜜进去，味道会更好喝，一家人都可以喝，家里来客人也可以泡给他们喝的，真的挺不错。
包装品质：包装完好密封性很好！夏天怎么能少得了菊花茶呢再配上枸杞和冰糖！太美味啦！
真的很好，用完还会复购
商品功效：喝着看着都舒服下次还来购买包装品质：好
外观品相：很大朵包装品质：朴素且严丝合缝
外观品相：外观很好看，品质很好，味道也不错
菊花有点难泡开、不知道是不是我的水不够热泡的时间不够，下次试试用养生壶煮一下
朵大，颜色好，很干净，喝着味道好，夏天来了，降温驱火，值得囤货！
宝贝收到了，一直忙到现在才来评价，金丝皇菊很新鲜，是当年的新货，非常满意！
菊花收了很好，包装也很好
我简直不想说收到的全都是一些碎末末。我一开始还以为是独立包装，原来不是独立包装不是独立包装就算了，拆开包装之后全是碎的根本就没法喝，而且也不止这个价大家请看图片吧，不建议大家购买。￼￼￼不值都是碎的
就是量少了点没几朵
花朵泡开特别饱满，味道清新
花朵就像刚刚摘下来一样，值得购买
菊花收到，品相很好。疫情期间还能这么快收到，很感谢！
菊花茶口感清香，泡出来整朵花非常漂亮，价格实惠，值得推荐！
包装精美，很容易泡开，味道也挺好的。
菊花很好，味道清新，跟孩子每天泡水喝，天然的喝着放心，泡开以后花朵很大，颜色清亮，味道淡淡的甜味，还败火，是我家日常必备的茶饮。而且独立包装很卫生，一朵可以泡大半天，喝水少的，一天都够了
品质一般，没有店铺的品质好，但是价格也不便宜啊，
泡开后色泽金黄很漂亮，味道清香，刚冲上开水后，可以把眼睛对着壶口熏熏眼睛，同时可以闻到浓浓的菊花香，待水温后，就可以评茶了。因为我放的水壶泡，所以每次放两朵刚好。是一次满意的购物
看着非常的新鲜，干花闻起来清香味道非常的香，对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，品质价格都很棒比较容易上火，备点菊花茶常常喝，下火又明目。沖泡一朵试了一下，菊花香味扑鼻，泡开是很大的朵，非常漂亮
味道很不错，颜色也很正，值得购买
，满满的一整袋，菊花花瓣完整，久泡不散，一朵泡在水里就是一杯。天然菊花有一种淡淡的清香味，清泡了一杯菊花茶，不加糖，天然的菊花茶有清香味，喝到嘴里还有淡淡的甘甜，确实是菊花中的上品。很喜欢
冲泡难易：比较简单，直接冲就行了包装品质：包装也挺好的外观品相：泡起来也比较好看口感味道：有菊花的味道，还不错
商品功效：品质不错很香味道非常好冲泡难易：冲泡容易方便口感味道：口感佳、清香扑鼻
容易冲泡，口感好
收到了很好比实体店便宜，性价比高价格亲民。大家放心买
泡开是一大朵，质量真的不错，好喝
口感味道：菊花还不错，送了红枣，可以试试。
一朵泡一杯，大朵的，口感不错！
挺好的以后有需要还会再来光顾的
春季喝菊花枸杞茶，清肝明目
第二次买了，菊花叶子也很大，真心不错，非常好
菊花很好喝，包装也很好，不是廉价的菊花，性价比很高
随风个号回家啦吧你的鞋架上口感味道：更不好聚
金丝皇菊实物不错，个儿挺大，泡上会更好，物超所值！
喝久了又想试试别的，我不喜欢喝茶叶，大多都是喝果茶，现在想换换口味，同事给我说这个菊花茶降火明目，很适合我这天天对着电脑的人喝，没想到还不错，也是一些淡淡的菊花清香，颜值也很高，好评。
包装完好，外观完整，物流速度快
花是大朵的，用透明玻璃杯泡开确实是挺好看的，质量真心不错，一袋一朵花，花儿保护的很完整，看着也很干净，也很高大上，我们女性比较喜欢喝这种花茶，开水一冲泡杯中一朵花很好看，味道浓香，很适合现在的天气，这个值得推荐
质量有保障，这么实惠的价格就能买到这么好的东西，菊花质量非常好，很完整的一朵菊花，夏天容易上这个价格真的很不错，还闻到一股菊花的清香味﻿，真的是值得信赖的产品
口感味道：泡水喝，每天可以多喝两壶水
收到是这样我也是醉了
试了下，味道可以
冲泡难易：花瓣完整包装品质：包装完好外观品相：泡出来挺完整的口感味道：清新自然
收到了，质量不错，我非常喜欢，改天推荐个朋友买
宝贝收到很好喝味道甘甜可口喜欢入手吧
菊花很不错，泡开干净无杂质，而且大朵，颜色好看，一看就是最新一批的新菊花，泡开以后口感润香，一点都不苦，很好喝，有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。
很大一朵，味道很浓厚
口感不错，养肝神器，还会购买
外包装很最好，整朵菊花色泽金黄好看，清香甘甜口感好
冲泡难易：容易简单商品功效：清热解毒包装品质：完整干净外观品相：大朵无杂
生产日期也都是让卖家发的最新日期，可以自己慢慢喝啦。冲泡时闻起来淡淡的菊花香。颜色非常漂亮。已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。价格实惠，颗大饱满，一朵泡下去，整个杯子都铺开了，略等几分钟，一股清香扑鼻而来！温水入喉滋甜甘润！下次记得加几粒枸杞！
金丝皇菊以收到了！马上用开水泡着，非常值得信赖的品牌，买来就泡一朵看看效果，不是每朵单独包装的，颗粒还饱满，很喜欢这款菊花茶，值得购买！我放了一点决明子一起喝
菊花茶味道好，价格优惠，很满意
金丝皇菊收到，包装很好，菊花朵也挺大，味道很好，
感觉自己很喜欢，非常棒
很大一朵。一朵一杯。很干净
朋友那里吃过来买的，味道清香浓郁。
味道不错不错不错不错不错
听说菊花茶是可以去火明目，专门买点回来泡着喝，冬天天气干燥，喝点菊花茶还是挺好的，家人都很喜欢，干净又卫生，回头喝完了再来回购一些，备点菊花茶可以经常喝。
菊花收到了，泡开很大，颜色非常好看。
商品功效：清目去火包装品质：包装严实
好喝包装品质：好看
外观品相：量太小了，看走眼了。
包装品质：好大一朵
收到货了，还是不错的，非常的满意
多喝点花茶对身体也比较好，能清热下火，清肝明目，喝完打算再买点，品质看着很不错，用沸水泡开，是很大的一朵，非常漂亮，且杯底无残渣，喝起来味道甘甜，建议大家喝的时候注意要沸水泡，性价比也是蛮高的。喜欢这种淡淡的清香，喝起来甘甜，不比实体店的质量差！
颜色很正，看着非常好
口感味道：味道很好闻，很清香非常好，值得推荐
泡了一杯真的是太太太好看了！花朵大，喝到嘴里香味浓郁，然后回味甘甜主要是还特别的清火。第二天的喉咙都没那么痛了。热水冲泡的菊花茶也太出彩了吧，在水中飘飘摇摇的样子，真的是让人心动。好喝呢
真的是又好看闻着又有淡淡的香味独立包装非常方便携带
看起来不错，明天泡泡，期待
金丝皇菊菊花茶冲泡方便，清新败火，味道好极了！赞大赞！！！
这家买过好多次了，天气热了泡茶喝真好！
宝贝收到，泡了几次喝味道比一般的菊花气味要好喝些，没有什么多大的气味，只是一点轻香味，而且品质也不错，泡出来菊花茶很好看，我朋友都挺喜欢喝的呢。其它的菊花我不喜欢喝，这款我每天泡一朵，真的不错，菊花颜色金黄好看，想喝的宝宝们可以入手！
真心不喜欢，颜色、款式都非常不棒！
每一朵独立包装，干净卫生，方便携带，保存的时间也会更久。金丝皇菊泡出来非常的好看，花朵在水中绽放，优雅美丽，汤汁晶莹剔透。最近加班熬夜很多，去火补水，养肝明目的效果非常好，控油祛痘，眼睛也很舒服。
金丝皇菊大菊花收到了，特别好，口感味道特别好，泡出来的味道，不错不错哟！泡水喝有种通透的感觉，品质价格都很棒，比较容易上火，散出淡淡的清香，菊花可以清火明目，颗粒很大一朵，样子好看﻿满满一大朵。
冲泡难易：容易包装品质：好口感味道：好
东西挺好的，喝完再买，
口感味道：不错哦
本人外出请家人帮忙去收货点拿邮件据说东西看上去还不错先给个五星好评！
很少评价，这个菊花茶是真的好！不是什么评价给钱那种，是真的好喝，一大朵菊花！又给东北的妈妈买了一些！推荐
非常好的一款菊花，是我想要的类型。还送了杯子
包装品质：完好冲泡难易：冲泡简单口感味道：花味浓郁
口感味道：味道可以
口感不错，包装严实，下次还买
菊花很好，花朵很大朵，两朵就泡满了整个杯子
有点失望，就手大一包
冲泡难易：很易泡商品功效：去火明目包装品质：大气外观品相：好看口感味道：不错
宝贝收到了质量不错包装严实价格实惠值得购买
回购，满意
冲泡难易：好泡外观品相：好
老客咯朵大量大，性价比超高
泡出很大一朵。
冲泡难易：很好冲一下就开花了每天喝很舒服商品功效：每天喝两杯配点枸杞金银花降肝火包装品质：都是单独小包装干净大气口感味道：味道很好推荐购买
便宜实惠，质量好，非常满意。
喝喝看效果再追评！
这个菊花茶，口感好，而且泡开漂亮，回来我自己就买了，花挺大的，一天一朵。听说菊花茶是可以去火明目，也不知道真假，但是春天喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装精致，干净卫生
冲泡难易：花挺大商品功效：挺好包装品质：必须好
冲泡难易：简便商品功效：养肝护肝外观品相：冲开好大一朵口感味道：清爽干净
很大朵，清甜
商品功效：喝着味道挺不错的，比市面上卖的要好很多包装品质：包装也不错外观品相：每一颗菊花都很大
菊花清肝明目，入口特别好，菊花颜色也漂亮，不错，挺大朵的，泡出来的颜色也好看，常备用于降火明目
对比了很多家，就下手了，泡开比较清爽，颜值很高。
菊花一朵一茶杯，花型好看，也很香
多次回购，真心不错。
冲泡难易：易商品功效：好包装品质：佳外观品相：佳口感味道：好不错的宝贝，值得推荐！
闻起来清香味道非常的香，一开始还没那么大，泡了一会就占满整个杯子了，感觉差不多有七八厘米大，我是经常对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，之前买过他家的金丝皇菊，喝了一段时间眼睛都不干涩了，也不上火了，所以这次又来回购了，品质还是一如既往的好，已经推荐给朋友了，他喝了也说好。
宝贝收到了，就像卖家介绍的一样，一朵一朵的，打开的时候特别清香，干燥度适中，花瓣用开水泡开，完全舒展花朵真的很大，日期是最近的，质量也很棒，色泽清亮，味道醇香，一朵一杯，同事给我说这个菊花茶降火明目，很适合我这天天对着电脑的人喝
非常的好看，姿态很是优美。今年家里就冲泡菊花茶啦。以后送礼的话也可以买菊花送他们。比较新鲜，菊香味浓郁，喜欢，包装品质：都是独立包装，携带方便外观品相：看上去都很整装。比我在我们当地买的质量不差。每一朵都无杂质大小均匀
宝贝很好，已多次购买
冲泡难易：很好！口感味道：很清香！！第一次喝菊花茶，太爱了
不推荐，没味道
东西物美价廉，爱了爱了。会继续回购。
对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，品质价格都很棒比较容易上火，备点菊花茶常常喝，下火又明目，口味甘甜，也很香。一朵就能泡一杯，喝着还有淡淡的花香，非常的好喝。泡开花型非常鲜艳，现在春天来了，多喝菊花茶清热去火，菊花对治疗眼睛疲劳、有很好的疗效，每天上班喝还是很舒服的，非常不错
形状好，口感可以，物流也快
在每天都要泡这个菊花茶喝淡淡的菊花清香，下火明目的好产品，对长期坐办公室的朋友还是很适合的，可以常备，想喝的时候就能泡了很棒，感觉很不错，后来就一直买他家的。孩子平时也会喝，带一杯到公司，这种完整一朵也不会担心会喝到花瓣，就很方便。
泡开之后好大一朵，菊花味道很香，喝到嘴里一股菊花特有的清香味，整个人特别舒服清凉舒爽，加点枸杞清热解毒，养神明目，养生效果很不错的，很划算的价格，总体还不错，很满意的，用完还会买
菊花茶质量不错，收到货后马上泡了一杯，很漂亮，质量也不错，口感比较清香，蛮大一朵，适合秋天这个季节喝，可以加红枣，降火防干燥，泡开香味扑鼻而来，喜欢花茶的必入手，最近熬夜买来去火的，去火效果很不错。多饮用菊花茶去火快，而且养生对身体好。口感淡淡的，非常的香，下次冲泡加点蜂蜜一起喝，甜甜的，估计更有味道。值得购买
宝贝收到了，物流超级快。
包装很好，日期新鲜，容易冲泡口感很好，春天容易上火，每天泡上一朵效果还真是不错
买了多次了，很好
菊花很好，个头大而且香味很好闻！用开水冲泡后有一股淡淡清香味，很不错！便宜又实惠！！！
冲泡难易：春天火大，买来去火的，价格便宜，喜欢的亲可以放心购买
包装品质：非常好看外观品相：之前在实体店买的都很贵这家实惠又好看口感味道：很好
外包装看起来还不错，还没泡茶喝，不知道味道怎么样。
商品功效：清心火，清热利湿，家人喜欢喝，已经购买过几次了外观品相：外观大方，干净简洁口感味道：口感好，容易冲泡
外观品相：小
全家人春天泡茶喝足够了，用透明的玻璃杯泡看着很有质感，一整杯子都是菊花，最近天气干燥，家人都上火了，每天泡上一杯菊花茶去去火还是挺不错的，独立包装很方便携带，非常不错
价格实惠，数量多，外观好，值得推荐
已经收货了，给好评啊
冲泡难易：开水冲泡很简单商品功效：非常好包装品质：独立包装很喜欢外观品相：很好口感味道：有菊花的香味喝完会一直回购
挺好的，这次是回购。好评！
很好味道不错
菊花口感味道很好，也容易冲泡，不错
碎的厉害，不管多少度的水冲泡！它都碎，给说的不一样。
商品功效：物流不错啊！味道不错啊！好喝啊
商品功效：去火养颜包装品质：包装好好
非常满意的一次购物还会继续关注店铺
冲泡难易：简单外观品相：完整口感味道：不错是金丝皇菊
物流给力，包装严实，看着不错挺大朵的，颜色亮
商品功效：功效好包装品质：包装完好无损外观品相：看上去很不错口感味道：帮冲泡难易：容易
菊花收到啦。花型泡开美美哒，。都放在家里了，特意烧开沸水冲泡，闻着很清香，汤水透亮非常不错的品质，这个价格比实体店实惠多了，喝完再来大朵的菊花，品相完整，冲泡方法简单，开水一冲，清香扑鼻。正好春天了容易上火，休闲时来一杯菊花茶，去去火
菊花泡开很大社会社会色泽鲜艳玫瑰看着非常的新鲜，干花闻起来清香味道非常的香，冲泡一朵试了一下，菊花香味扑鼻玫瑰泡开是很大的一朵，非常漂亮，且杯底无残渣，喝起来味道甘甜好的而且都是单独包装的非常干净卫生，每个都是独立包装的爱心
冲泡难易：很简单，刚烧开的水就行包装品质：很不错外观品相：很好口感味道：很赞
包装挺好的
冲泡开是一大朵的，很好没有碎，口感不错，特别适合春天喝，长期喝去火的，每朵都是独立包装。
菊花茶刚刚收到，没有泡了，味道应该纯的
冲泡难易：放养生壶冲泡也很简单商品功效：适合天气热，冲泡正合适外观品相：每朵都是完整的，朵数也挺大的
性价比很高的一款金丝皇菊，大包装非独立包装，省去包装成本直接让利给消费者。值得回购
东西不错，喝完再回购。
好不好自己看图，反正我是爱了
养肝明目效果不错！。每天泡一杯喝到晚，大家都给五星好评。真的要坚持下去一定有收获！很快收到宝贝了，很满意包装不错物流也快，店铺小哥我非常有耐心，迫不及待的打开包裹，一股菊花香气迎面而来，马上泡一朵，好评必须好评！
本人向来是喝不了菊花茶的，尤其是雏菊那种味道特别浓烈的。黄金菊还好，味道较为柔和，清肝明目，另外，袋装的就是方便，早晨上班出发带上一包就能喝一天
很好喝，质量很好，还会购买
可以，花朵挺大的
个人很喜欢，茶汤金黄色很漂亮，喝茶时看见展开的花瓣就觉得心情愉悦，每次一泡旁边全是皇菊的香味，看了下日期，都是近2个月的，给大家看下包装，感觉很简单大方，送人也可以的，我是自己喝，真的很不错
好大一包呢
菊花朵大并完整，沏水味道不错。
很新鲜，果肉细腻，而且里面的果肉都很饱满的。收到货就打开看了一下。没有坏果的。非常赞的哦，而且水分也很充足，挺好的，酸酸甜甜的，挺好吃的，皮也比较薄，果肉颗粒比较饱满，没有坏果汁多甜中带点酸，很好吃，继续选购！
金丝菊好大一朵，菊花香味持久，口感很好，喝着人神轻气爽
看到这家有很大的销量，而且全是好评，就买啦，应该很好的全五星好评！
泡出来很大一朵，很不错，很好看，爱喝水了
收到了宝贝，外观很靓，明天试下，期待外观品相：很美
冲泡难易：口味赞赞赞赞，包装很好，下次还会再来
菊花茶喝过了，就是菊花的味道，效果一般，对于不喜欢喝茶的我来说没什么区别，领的优惠劵免单，喜欢喝茶的朋友可以购买。
收到了，品质很不错，味道很好，很喜欢
就是有很多黄叶，一碰就掉，口感一般
花朵很大，性价比高！值得购买，商品功效：败火！外观品相：不错！口感味道：不错！
菊花的质量还是很不错的，装的很整齐，也不凌乱，收到我就试了，泡了一朵，口感淡淡清香，菊花茶水很清澈，没有脏东西，外表颜值也很好看，比我在我们当地买的质量不差
商品功效：好包装品质：好
包装品质：包裝好，發貨抉
非常实惠的菊花茶，泡在水里特别大的一朵，很浓的菊花味，价格也不高，很干净，没有脏的情况，杯子干干净净的，超级好，菊花枸杞绝配，真的不错没，第一次买，就遇见这么好的产品，非常棒
外观品相：颜色比第一买的太深，虽然客服作了解释，但是没见过这么黄的贡菊。包装品质：包装袋有头发，瞬间感觉不卫生。并且比第一买的小
每一朵都很大。很好
商品功效：非常好包装品质：非常棒外观品相：非常好口感味道：非常好
刚收到的菊花茶发货速度很快就是快递有点暴力，客服很耐心不错，还送的红枣枸杞明天开始喝，习惯性好评，好喝还会复购
满满一大包，而且花朵够大
冲泡难易：易商品功效：很棒包装品质：很好口感味道：特别好喝
包装非常好看，菊花茶也很有香味，主要买来清火排毒的
花朵的形状很好看，尝了几口味道清清淡淡，很好喝，上班的时候泡一杯喝喝，烦恼的一天心情应该也舒畅很多吧，需要的可以下手了，超值，超级满意啦。非常满意的一次购物，等我喝完之后我一定还有在来购买
干净卫生，喝了后眼睛确实能缓解疲劳
口感非常好，形态很漂亮，值得购买
口感很好，老少皆宜，喜欢的朋友可以放心购买
冬天火大，喝点皇菊，调理调理身体，等我陆陆续续喝完的，看起来很美观，也很干净，很值得买。第一天买、物流很快，冲泡之后，汤色金黄，淡淡的清香，口感也合我口味淡淡。这么优惠的价格，这么高品质的花茶没谁了，而且花泡开了很大一朵一朵的
金丝皇菊确实不错特别是这个季节喝，泡开也有股淡淡的清香主要是可以清热解毒不用担心吃东西上火平时烧开水的时候放一朵左右进去就完全可以了喜欢味道重点的可以放多一点，真的是每一朵都是精选，还会买！
看上去很整装，花没有散，很干净，泡出来的味道也不错
菊花挺大个的，泡茶味道清新还有淡淡香味，好适合这个季节
包装品质：良好外观品相：看着不错，正品口感味道：老爸挺喜欢
非常差一次购物，有点坑人
冲泡难易：应该可以的吧，商品功效：不知道怎么样包装品质：还行外观品相：好漂亮，不知道打开是怎么样的
特别满意，好评必须好评收货很快！菊花没有坏的，品质很新鲜！
挺好的，是回购
刚收到就打开看了，很不错的，
挺喜欢的，很大一朵，一杯一朵就行了
金丝皇菊收到啦，每朵花都很完整，日期新鲜，泡开花朵很饱满！
菊花很大，没有碎渣渣，味道也很好
冲泡难易：無商品功效：好包装品质：好外观品相：好口感味道：好
包装很好，大朵，看到很好，还没泡。
很好，花朵很大
皇冠大菊花茶收到喝了几天很好喝，没有杂质，泡茶喝很滋润解暑，价格还便宜，五星好评！
冲泡难易：按说明方法泡出来很好看包装品质：小巧包装外观品相：拿透明杯子泡更好看
泡开美美哒，质量有保证。都放在家里了，特意烧开沸水冲泡，闻着很清香，汤水透亮非常不错的品质，这个价格比实体店实惠多了，喝完再来大朵的菊花，品相完整，冲泡方法简单，开水一冲，清香扑鼻。正好容易上火，休闲时来一杯菊花茶，去去火
商家服务很好物流也快，还贴心的送了温馨提示，教教怎么冲泡菊花茶，很满意的一次购物。
价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯这个产品和它价位相比来说，还是很合适的物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理
花朵很大，泡开了非常漂亮
货已收到，很好，商家还送了红枣
品相口感都不错，很是满意
商品功效：好包装品质：好，干净外观品相：泡开菊花大口感味道：好
泡出来好大一朵，汤色干净无杂质，颜色金黄有股淡淡的菊花清香，口感很不错，秋季必备下火，一天一朵经济又很实惠，非常好，喝完会再来买的。喝起来味道甘甜，泡开可漂亮了，口感又好，最近上班内火大，。这次买的够多，独立小包装非常方便
基本上一天一两朵就可以了，这个品相跟质量，我感觉还是很实惠的，而且泡久了也不变绿，味道也很浓郁，挺好的，一朵朵的很漂亮，泡了一朵立马就算出菊花清香，喝一口微微甘甜，菊花还有清火，美容养颜，养肝明目等功效。值得一购。
菊花茶味道挺不错的，泡出来一朵朵的很好看，喝了可以降火。
清肝明目，入口特别好，菊花颜色也漂亮，杯底无残渣，看干花还以为没多大的，泡开后很漂亮，味道口感都很好，加了两杯水味道都还不错，价格比较适中，一分价钱一分货，质量不错，这次终于买对了，泡出来颜色很透亮，菊花茶清香扑鼻多喝点菊花茶有助于清肝明目推荐给朋友们
冲泡难易：还不错，挺大朵的，味道也不错
外观品相：花色饱满艳丽，使用方便快捷，口感微苦齿有留香！需要的值得拥有
几块钱就一朵菊花，我这次真的是上大当了，运费还要了我两块钱
物流很快，服务很好，包装很好，物品很好喝。
口感不错，菊花泡开很大
菊花不错，很干净，看起来也很好
分量足，东西收到以后泡完回甘，与枸杞子一起可以舒肝明目。
冲泡难易：挺好的商品功效：挺好的口感味道：不错泡出来挺好看的，味道也可以，总体来说挺不错的
冲泡难易：容易商品功效：好闻包装品质：不错外观品相：很好口感味道：还可以这个价格买到就是赚到！好评五星
差评，质量太差，都是干枯的叶子，都变色了
很棒，打开就一股淡淡的清香扑鼻而来，很正宗，放心购买
没有什么味，一般般
冲泡难易：容易商品功效：去火佳品包装品质：棒棒的外观品相：非常好口感味道：不错，而且三种搭配也很好
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
已经多次购买了，质量一如既往的好，赠送的杯子也很厚实
冲泡难易：好用商品功效：喝着确实不错
商品功效：美容养颜包装品质：密封很好精致外观品相：很好看完美突出冲泡难易：简单口感味道：淡淡的香花很大也干净，金黄艳丽朵朵泡开都跟杯子--样大。花也很新鲜泡在水里就像又开了一次一样的，茶很好，我特意又买了玻璃茶壶，漂浮在透明的玻璃杯中非常漂亮。价格也很合适，美容养颜的功效。打开包装袋，都是老老顾客了
口感味道：不错不错价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来
比实体店买的还好，日期新鲜
包装很好，口感不错，满意。
金丝皇菊收到了，泡起来挺好的。
包装品质：包装很好。外观品相：非常好，非常漂亮的。一杯一朵金丝黄菊。口感味道：很浓的菊花味。泡了一朵喝，泡出来的水很香甜。好喝，很浓的菊花味。
还可以，菊花也很大！包装品质：可以外观品相：可以口感味道：就和平时的菊花一样
大朵菊，干燥干净，一朵泡一次，加点枸杞泡出来的水口味更好，值得购买
价钱实惠，味道也不错呢
包装精致，整朵菊花，看着就有食欲
泡开的效果不错，挺喜欢的，而且我觉得他家挺合适的，价格不贵，给了这么多，冬天火大，喝点皇菊，调理调理身体，等我陆陆续续喝完的，看起来很美观，也很干净，很值得买。第一天买、物流很快，冲泡之后，汤色金黄，淡淡的清香，口感也合我口味淡淡。这么优惠的价格，这么高品质的花茶没谁了，而且花泡开了很大一朵一朵的
收到货了，量挺多的，看起来不错，挺满意！
泡水喝，有利于健康
包装特别到位，收到货没有破损。开袋喝了口感很好，值得购买。
口感味道：超出个人预期，开水冲泡看着花朵慢慢的舒展开，非常的漂亮，散发出淡淡的清香，一朵刚好可以泡一杯，泡开之后开满一杯，容易上火了，平常多喝喝菊花降火又美颜，还可以配上枸杞清肝明目，独立包装，干净卫生。而且方便携带，出门旅行啥的也都没问题，超级方便，泡开后很大的一朵，值得购买
菊花茶收到了，看着不错。
花朵比较大，干净卫生。
菊花很不错，泡开干净无杂质，而且大朵，颜色好看，确实好。
包装品质：包装非常不好，口感一般吧。
包装很好啊，还有红枣，非常满意，祝店家生意兴隆！
满满一大包！性价比很高！
有点失望不是单独小包的
外观品相：还不错的值得购入好评满满
冲泡难易：很容易，商品功效：下火包装品质：挺不错的外观品相：很美花朵也很好没有杂质口感味道：菊花味很浓很满意
都是独立包装的，花朵特别的大，口感很好
不错，喝起来味道也可以
每天一颗金丝皇菊，清凉解渴，下火，特别好，大大的一朵，冲开后特别漂亮！有一种淡淡的清香，汤色也是非常的好看，真的是好看又好喝又非常的好，清泡一杯菊花茶不加糖的情况下天然的食材有清香味扑鼻而来，喝到嘴里淡淡的甘甜，去火补水，美容养颜就靠它了。
收到货很满意，试喝一下清香的
发货很快，红包买的，价格便宜又好，准备回购
品相不错，分享给朋友一起泡。
外观品相：挺大的
份量好少，几朵
花朵很完整，基本都没有什么碎叶，也没掉渣，还是很干净的，泡开后很漂亮，味道口感都很好，加了两杯水味道还很甘甜，一分价钱一分货，质量对得起这个价格，全家人冬天泡茶喝足够了，用透明的玻璃杯泡看着很有质感，一整杯子都是菊花，最近天气干燥，家人都上火了，每天泡上一杯菊花茶去去火还是挺不错的
宝贝收到了，花很好
泡出来的水色泽清透好看，花朵大大的很漂亮，口感清凉怡人，而且这个价格也比外面店里买实惠很多，物有所值！真的是很满意，一天一朵就可以了，花朵很大，干净卫生，没发现有过多的杂质，颜色也很鲜亮，一看就是新茶，冲泡出来，汤色黄黄的，花香四溢，口感我也很喜欢，这么优惠的价格，这么高品质的花茶没谁了！
很不错，个头很大，包装也很够档次！味道也很棒
包装品质：菊花质量非常好外观品相：看着特别漂亮，还都是完整的一大朵。
冲泡难易：非常简单商品功效：不错包装品质：不错外观品相：棒口感味道：清香不错
商家发货快，各方面服务很到位，东西好喝性价比很高
很好喝，下次还要购买
冲泡难易：茶色很正包装品质：质量很好性价比很高外观品相：包装精美口感味道：口感正
加上水慢慢就在水里开花了，漂亮，很好喝淡淡的菊花味
买之前我还担心会不会碎，收到后打开看了，里面一朵朵的都很完整，没有一点碎的，自己喝性价比真的很高，而且泡开大朵，干净没有杂质，汤色清爽，喝着有些回甘，不苦，味道很好，喜欢这种淡淡的清香味。
金丝皇菊已经喝了两天了，品相非常不错，独立包装，一朵泡一大杯，口感也不错，家人都抢着喝。客服美美服务态度超级好，我很满意！
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
菊花干燥个大，颜色成色很好，味道很浓郁，是自然的清香，很干净没什么碎的，比其他的菊花好喝多了，质量不错很喜欢喝漂亮的菊花茶，菊花很大朵已经喝了，泡上一天花的颜色都还是亮黄色的，菊花日期新鲜，独立包装很干净漂亮
物流很快，物美价廉，很满意，夏天少不了一杯菊花茶。
菊花味挺浓的，还不错
不错！好大的菊花呀！
多次回购，每天一杯，口感不错！
冲泡难易：冲泡难易：开水冲泡很简单商品功效：非常好包装品质：独立包装很喜欢外观品相：很好口感味道：有菊花的香味喝完会一直回购
金丝皇菊口感很好，香气扑鼻，独立包装真的很方便又干净，一朵刚好泡一杯，一会花就绽放了，真的非常漂亮。春天来了，容易上火，真的非常清热解毒下火，很好的养生茶，喜欢满意好评。
物超所值，泡起来还不容易散，喝起来味道也很正宗，真的是又便宜质量又高！
一杯一朵，好喝还去火，特别好
冲泡难易：好冲泡商品功效：很好包装品质：好外观品相：好口感味道：非常不错
不错。好喝，泡在透明杯子里特别好看。赏心悦目
物流发货很快，宝贝包装很好，很满意
口感味道：应该可以还会光顾。￼
收到就泡了一杯，口感不错！值得购买
非常好！太喜欢了，给父母买的，他们总是爱上火，希望你帮助到他们。
冲泡难易：容易商品功效：很好包装品质：优良外观品相：漂亮
口感味道：泡开确实很大，但是味道比普通菊花茶淡了不少
包装精美，好喝不贵
喜欢这种大菊花茶，所以每次购买就是很好，这个菊花泡开颜色金黄没有发现什么杂质，干燥干净！花朵看着很大，还是很漂亮的，打开包装袋就闻到一股淡淡的菊花清香！花朵的形状很好看，清香，花朵很大，很干净，口感带走一丝丝甘甜，味道确实很不错
刚撕开包装就闻到了菊花的香气了，很大一包，真的很棒
春季来临，就喜欢喝菊花茶。这款产品价格实惠，日期新鲜，品质可靠。客服人员服务态度很好！
这个品相跟质量，我感觉还是很实惠的，而且泡久了也不变绿，味道也很浓郁，挺好的，一朵朵的很漂亮，泡了一朵立马就算出菊花清香，喝一口微微甘甜，菊花还有清火，美容养颜，养肝明目等功效。值得一购。
菊花很香，含苞待放的很是喜欢，爱心真不错菊花颜色非常好，生产日期也都是最新日期，可以自己慢慢喝啦。冲泡时闻起来淡淡的菊花香，颜色非常漂亮。泽鲜艳，气。夏天适合泡茶喝，每颗大小都很均匀，胎菊味道纯正，清香确实好喝，清热去火，包装也挺好方便，泡了喝也好香，比超市的便宜多了，会推荐亲人好友购买。
非常好，二次复购
冲泡难易：容易商品功效：去火包装品质：不错外观品相：好看口感味道：特别好
还好啦，领劵买的比较优惠
今天收到了的很好冲泡也很好看味道美美哒
回购很多次了，去火效果特别好，花朵很大很方便！
品相不错，配枸杞泡茶效果很好，颜色也好看
菊花茶味道很好每朵都是独立包装味道清香
已经买了很多次了，质量很好，价格实惠
下火，时不时喝点，对嗓子好一点
包装完美，口感好，可以购买
商品功效：特别好，建议购买口感味道：口感好甜，特别适合夏天喝
质量真心不错，很喜欢这样的花茶。都是纯正原生态的味道。菊花看着泡开很完整，非常的好看，姿态很是优美。
打开，颜色很正，浓浓的菊花味道，准备泡发现家里没开水了，这种菊花茶颜值高，味道好，
外观品相：菊花茶和商家描述的一样，菊花味比较正。会回购
店家服务好，物流快，愉快的-次网购，用完再来
冲泡难易：很好冲，也不会散。口感味道：挺好挺正常，比普通杭白菊好喝。
冲泡难易：容易商品功效：良好包装品质：精致外观品相：完整口感味道：适宜
品相不错口感好，质量不错值得购买，已经买过好几次了。
口感味道：很清香的菊花味
菊花颗粒饱满泡出来很大很香
东西很好泡水喝了好几天了
质量非常好，非常满意
最近脸上长痘了喝点菊花很下火不错
包装品质：包装精致，质量太一般
价格很实惠，泡好的菊花好大的一朵，口感挺好。买了好几回了。
冲泡难易：很好冲泡商品功效：非常喜欢包装品质：包装完整外观品相：看起来很不错
收到货就赶快泡了一杯，泡开以后口感不错，有股淡淡的清香味，很好喝。值得购买
冲泡时闻起来淡淡的菊花香。颜色非常漂亮。品质看着很不错，用沸水泡开，是很大的一朵，非常漂亮，且杯底无残渣，喝起来味道甘甜，建议大家喝的时候注意要沸水泡，性价比也是蛮高的。已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。
花茶收到了，喝了2天了，很好喝，味道不错哟！推荐大家购买
一袋烂菊花，大家千万不要买！
冲泡简单，包装完整，冲来以后整整的一朵菊花，颜色清晰，香味扑鼻
很大一朵菊花味道清新品质很好
东西收到，非常不错，包装不错，
果然不让我失望，这个金丝皇菊泡开之后很大很漂亮。而且每个都是独立包装的很方便又卫生，喝起来清香甘甜，很好喝！而且他还去火气，去肝火！非常适合我们没事的时候喝一杯。很养生哦没事放点枸杞就更好不过了。
质量一般，杂质太多，
花大不说，口感非常好，满意的购物，喝完还来
没想到是这样的，我还以为是独立包装的。不知道味道怎么样
物流还是蛮快的，收到货就泡了一颗，花朵颜色鲜亮，一股菊花香，常喝很好！
包装品质：包装精致，简约大气外观品相：每朵都很大，实属良品口感味道：味道纯正，没有杂质
冲泡难易：易商品功效：不错包装品质：挺好
包装品质：包装破损
菊花茶收到了，包装精致，菊花颗粒新鲜，冲泡放便，喝起来一股淡淡的菊花清香，还会回购
包装很好，发货很快，非常满意
收到之后泡了一朵，配了点枸杞，美美哒，独立包装一朵一个泡开满满的一杯，汤色纯正，功效清火养肝，天然的健康产品，独立装的方便袋出门，每一朵都无杂质大小均匀，颜色金黄口感纯正，泡出来真的很美口感很不错，茶色很好，冲泡后散发出淡淡的香味，很满意！
在喝呢，好好好好
菊花茶收到了，包装完好精致，泡了很容易泡开，口感纯正清香，很满意！
冲泡难易：冲泡起来，菊花的香气喷香扑鼻，很好喝菊花很大朵，也很新鲜，无愧于它的价格。感觉很新鮮，不是放久的那种，闻了闻，真的很香的菊花味。开了两朵泡，泡开真的蛮大的，喝了真的很香，喝完味道还停留在口腔，口腔都有菊花香味，真心感觉好，喝完下次还会再买。
很干净，没有看到杂质。就是泡的时候水温一定要够，最好刚滚起来的滚水最好，不然一下泡不开，等完全泡开后颜色金黄靓丽，在透明的玻璃杯中美丽的绽放，很满意哈。而且也没有什么太多的杂质没事就泡点喝，确实去火，每一朵也挺大的
不怎么样，里面有杂质，每次冲泡的时候，得先洗洗
菊花收到了，泡出来不但味道好，还挺漂亮的。
发货速度很快，收到货迫不及待的打开包装，真真是物超所值啊，包装高大上，花苞很大，一朵一杯，用热水冲泡后真是漂亮极了，像是在杯子里养了一朵花，闻起来一股清香味，味道也很赞，平常不爱喝水的我喝水也喝得多了。
商品功效：味道不错，菊花品质挺好的包装品质：快递包装简单，但菊花包装很好，性价比高外观品相：个头比较大，分量足
真好这两天上火，今天刚收到货，试用了一下，效果很好
喝起来口感挺不错的很喜欢。淡淡的菊花清香，味道也是淡淡的很清香。准备长期喝下去了。茶就和吃饭一样一天也不能少，喝完会继续喝，有清热解毒的作用，买的挺值。花朵很大，一朵可以一杯，这么多可以喝很久了，而且是不打农药，无公害的。泡出来香味浓，味道很纯正
已多购买，物美价廉以后会继续关注！
口感味道：闻着很香，泡着来尝尝
质量很好，物流也很快
冲泡难易：很好商品功效：不错口感味道：包装很好，价格便宜
很养生，是会回购的店家。喝了一段时间眼睛都不干涩了，而且是不打农药，很满意哈。是我想要的味道，已经买了三次了。每次活动都会买一些，满意的一次购物还会回购的。简单易冲泡，与商家合作的快递很好，买了一包送一包，
这款菊花茶真心不错，味道清香，一朵一朵，而且个头很大，一朵就可以泡一杯茶，可以多次冲泡，搭配枸杞，冰糖，和其他的花都会有不一样的口味，棒棒哒！和我以前买的一模一样，泡出来的菊花茶也是一如既往的好味道！已经是在这家购买第二次了，以后可能会多购买很多次
宝贝收到了，我挺喜欢挺满意的，做工质量匹配这个价格，服务态度也不错，是会回购的店家。就是快递速度也还好！！！
冲泡难易：方便商品功效：好口感味道：很好
一小包看着还不错，价格实惠
冲泡难易：易包装品质：包装严密安全外观品相：花朵很大，很漂亮口感味道：挺好的，清香
品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，
2泡开并不是一大朵，有点失望，价格在那放着呢，便宜，一次两朵，最多泡两次
虚假签收，根本没收到东西差劲商家，疫情期间如果发不了可以沟通一下，还不问问就虚拟签收
这是我买的花茶一直以来最喜欢的一次，并且泡开非常的漂亮。希望良品铺子所有东西的品质能一如既往，很好喝，一次泡一朵，好看又好喝，喝完感觉口气都淡了不少，淡淡的菊花味很好闻，一朵能泡一上午越做越好！良心商家，会回购的
不错不错不错不错和卖家描述的一样物美价廉真材实料！有需要还会再来光顾的！
质量不错，价格实惠，口感挺好
冲泡难易：容易商品功效：很好包装品质：正品外观品相：漂亮口感味道：好极了，已经买了三次了。
真的很好看，也很好喝，喜欢！！
口感味道：味道好喝
高颜值金丝皇菊，金灿灿黄澄澄的味道，很好喝，比超市里面买的散装更干净，而且这个一朵朵的菊比超市的大，也更完整。
货收到了很好，很容易冲泡，口感很好，很喜欢还会回购
包装品质：很好外观品相：很好
前段时间去朋友家喝到这个菊花茶，口感好，而且泡开漂亮，回来我自己就买了，花挺大的，一天一朵差不多可以喝两个月左右吧。听说菊花茶是可以去火明目，也不知道真假，但是季节喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装精致，都是这种小盒子的独立包装，干净卫生
泡开了菊花没有掉叶子，很美很有型，活动价格买的感觉挺划算的。值得给满分好评！
菊花收到真的是太惊艳了，每一朵都是独立包装，出门携带方便也卫生，每一朵的规格都很均匀，饱满规整厚实，用开水很好泡开，泡出来好大，像工艺品一样真的好漂亮，喝着清香带点自然甘甜，回味无穷
包装精美，品质好，冲泡快，味道好极了！
冲泡难易：简单方便快捷。可随身携带，随时冲泡外观品相：很干净，水透明清澈，冲泡后没有杂质，不会有很多碎末口感味道：口感刚开始喝可能会有点不适应，但越喝越习惯，有点甜中带菊苦的味
菊花茶真的是很不错，喝起来没有怪味，淡淡的金丝皇菊的清香。特别喜欢，喝点菊花茶排排毒，去火，菊花茶可以清热去火明目，特地买了一个透明的杯子泡，看起确实漂亮。
量很多，花也很大，第一次下单还是不错的
口感绵密，味道清香，泡出来的汤色也很清澈，喜欢！
容易冲泡，味道好喝
超大一朵菊花，一朵泡一杯，可以泡个五六次还有很浓郁的菊花香香的味道，味道很纯正，真的超级赞的！清香无苦味，比实体店里买便宜太多，汤色金黄清透基本上没什么杂质，喝完下次还来买，一朵泡在杯里边很大朵，颜色也非常干净而纯。非常有食欲。
冲泡难易：非常简单，容易商品功效：去火神器包装品质：包装完整外观品相：包装完整，品相不错口感味道：香甜，无苦涩
宝贝收到，不错的品质，冲泡汤色明亮，菊花颜色品相正，很满意！商品功效：清凉爽口
物流还是挺快的，送给老爸的，他说很口感不错，好喝！
看着包装不错
冲泡难易：好评商品功效：味道可以，清香包装品质：上档次
冲泡难易：易冲泡口感味道：花香浓郁包装品质：包装大气
商品功效：非常好，降火包装品质：包装精美，没有漏口感味道：淡雅清香，很好喝
前段时间去朋友家喝到这个菊花茶，口感好，而且泡开漂亮，回来我自己就买了，花挺大的，一天一朵差不多可以喝两个月左右吧。听说菊花茶是可以去火明目，也不知道真假，但是春天喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装精致，都是这种小盒子的独立包装，干净卫生，送的冰川杯也很好看，用这个杯子喝菊花真是赏心悦目了。
菊花收到啦。花型泡开美美哒，质量有保证。都放在家里了，特意烧开沸水冲泡，闻着很清香，汤水透亮非常不错的品质，这个价格比实体店实惠多了，喝完再来大朵的菊花，品相完整，冲泡方法简单，开水一冲，清香扑鼻。正好春天了容易上火，休闲时来一杯菊花茶，去去火
菊花品质特别好，每一颗都好大一朵，冲出来特别漂亮口感也很好
不错不错，喝着挺好的，值得推荐！
朵大还很干净
冲泡难易：简单商品功效：大补包装品质：精细外观品相：时尚口感味道：香甜
泡开花很大清香可口发货和物流很快
质量不好，喝着有味
很好好大一包，还送有赠品马上泡一包口感不错
物流很快，包装大气，味道不错
口感特别好，物流也特别快，家里人都特别喜欢
包装品质：完好外观品相：不是很大，但是自己一个人喝足够了。口感味道：清香
一如既往的好
还没泡，花朵很大
价格也非常的实惠划算，玫瑰一朵就能泡一碗，喝着还有淡淡的花香，非常的好喝。✨
味道比普通菊花香很多。在玻璃杯里泡还很美。一次，一颗两颗就很好
包装很好，没有破损，花朵也很漂亮，花朵也很鲜活
这家的菊花茶我已经买了很多次，很好。还会继续光临小店。
我收到货了，物理非常快
口感味道：不浓淡淡的清香
喝着还行挺甜的菊花看着小泡起来挺大
冲泡难易：很好冲，一冲就开商品功效：很香甜，有浓浓的菊花味包装品质：包装精美
宝贝收到了，泡起来朵很大，口感也很好
第二次购买了，还不错。
很好喝，有清香味，是我想要的味道，现在每天吃的有点油腻，喝点菊花去去油，好看又好喝，确实好。冲泡难易：很好冲开的商品功效：去火、味道很浓包装品质：保证很精致外观品相：特别好口感味道：值得买、推荐
非常好，花非常大，喝了对身体好，以后还会买
菊花挺好的清肝明目经济实惠
皇菊价格实惠，非常划算了算是，都是独立小包啊每一朵，而且一朵可以泡一杯了，可以看一下，很金黄，味道也挺好的，感觉要搭配枸杞一起会更好一些的，冲泡出来汤色也很明亮的，推荐购买哦，用茶杯泡开很漂亮，菊花茶很新鲜的，味道好去火效果好，喝了感觉人很精神的
按照客服教的方法先给菊花冲泡了一遍再泡来喝，略等了几分钟，一股清香扑鼻而来，温水入喉滋甜甘润！菊花很大，泡出来超有美感，味道好，价格也算划算，
外观品相：菊花品相不错，颜色金黄。汤色纯正，有一股淡淡的菊花味。
菊花收到啦。包装很精致，花型泡开很漂亮。家里和办公室里都放了，特意烧开沸水冲泡，闻着很清香，汤水透亮非常不错的品质，这个价格比实体店实惠多了，喝完再来，都可以不用喝白开水了，最近上火，菊花茶败火，买回来喝喝，朋友推荐的这家。
收到了。很好口感不错，很容易泡开，推荐他家
很好冲泡，味道不错！
不错！大黄菊花，有营养价值！性价比高，喝完再买
收货非常快，品质也不错，推荐。
冲泡难易：商家给了冲泡方法，很贴心商品功效：清热祛火外观品相：完整，色泽正口感味道：不错
口感味道：口感很好淡淡的清香！去火
已经喝了一段时间了，感觉还可以，挺好的，菊花，据说百度百科说有散风清热，清肝明目和解毒消炎等作用。唐朝开始就有喝菊花茶的习惯。最近有点上火，刚好，试试清热解毒的效果吧。
冲泡容易，包装好，品相好
货已收到，物流很快，包装完好。从外包装看来，货品还是可以，相信冲泡效果会不差
每天冲泡三五朵商品功效：很去火，前几天牙痛，喝了几天好多了！
口感很好，味道很浓。
质量不差，我很满意一朵一小包，一朵花泡一杯茶，泡茶的时候有一股淡淡的花香，味道也不错哦，每一朵花都很大，我很满意。泡了朵味道很清香扑鼻而来很好喝，品质非常不错，很满意的一次购物，价格也非常划算，满满的惊喜！
质量还可以，口感纯正
这款花朵蛮大的，也比较新鲜，菊香味浓郁，喜欢，包装品质：携带方便外观品相：看上去都很整装，花没有散的，看了下日期，都是近2个月的，感觉很简单大方，送人也可以的，我是自己喝，个人觉得不错，会继续关注你家的
外观品相：真的不错
非常满意的好不错哦好的
独立包装，物流也很快，个人感觉菊花品质很好，下次还会购买滴
宝贝收到了，就像卖家介绍的一样，一朵一朵的，打开的时候特别清香，干燥度适中，花瓣用开水泡开，完全舒展花朵真的很大，日期是最近的，质量也很棒，色泽清亮，口感清甜，味道醇香，一朵一杯
很不错，包装很精致，每朵质量都很高，满意
非常满意，经济实惠还非常有保健的做用，我每天都在喝，喝完了再回来购买
品质很好。包装独立，干净卫生。泡水甘甜可口。
容易冲泡，淡淡的清香，口感很不错，清肝火效果也不错
口感味道：尺寸很大，口感不错，值得回购。
感觉还可以
特别好，口感不错，下次还会回购！
冲泡难易：冲泡容易包装品质：很不错外观品相：好口感味道：好极了
颜色真的很好看，看着都很舒心，实惠，这么便宜能买到这么好的东西，真是没想到！还会回购，收到之后每天泡一朵，清香清火解油腻降血脂，每个月都要买点，都是纯正原生态的味道。菊花看着泡开很完整，非常的好看，姿态很是优美。今年家里就冲泡菊花茶啦。以后送礼的话也可以买菊花送他们
这是我第二次买了，味道不错，包装完好，而且很好泡开，推荐
口感味道：味道很清香，泡起加点枸杞更好喝，绝了
非常好，发货速度快。货真价实！年前买的菊花茶，幸好买的多，天天在家太干燥了，而且真的是非常爱上火，现在在家天天喝菊花茶，快要没有了。上哪去买这么好的菊花茶呀，菊花味道很好，加上独立包装的还特别的干净，这就是我喜欢这菊花的原因了，等等我还要买，喝习惯了
口感味道：口感好
不错泡散开蛮好看的，喝着有一股淡淡的清香
菊花茶很好，每天早上起来，晚上睡觉喝，口感棒棒的
包装品质：包装精细口感味道：新鲜，大小均匀
冲泡难易：易外观品相：一般口感味道：淡
口感很好，搭配枸杞味道不错。冲泡难易：简单商品功效：保健包装品质：高档外观品相：美观口感味道：美味性价比非常高，可以放心购买，做工非常精致，值得购买！容易商品功效：明目清肝包装品质：独立包装，干净外观品相：好口感味道：香味清新
冲泡难易：开水一泡就开外观品相：看着不错和店家描述的相符
菊花品质优，泡开颜色也好看，独立包装，挺方便的，点个赞
冲泡难易：冲泡易开口感清香味道很好干净没有杂质
包装很好，冲泡起来味道很好，很好喝，有一股淡淡的清香味
数量挺多，上火喝这个挺好！！！
全在包装上了一朵一盒味道一般
金丝皇菊超大朵，味道好，准备回购！
经常喝，特别好，样子好看泡发。很养眼呢？
挺好冲泡的，味道淡淡的，挺好
这个菊花茶，口感好，而且泡开漂亮，回来我自己就买了，花挺大的，一天一朵差不多可以喝两个月左右吧。听说菊花茶是可以去火明目，也不知道真假，但是春天喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装精致，都是这种小袋子的独立包装，干净卫生
质量挺好，泡出来特别大，味道不错。
泡开没有那么大，味道也很淡，不理想
很不错。值得好评。物流快递也非常的好
大小均匀泡起来颜色很好看味道挺不错的茶水清彻每天一杯去去火
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好
前段时间去朋友家喝到这个菊花茶，口感好，而且泡开漂亮，回来我自己就买了，花挺大的，一天一朵差不多可以喝两个月左右吧。听说菊花茶是可以去火明目，也不知道真假，但是春天喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装挺好的，都是这种小袋子的独立包装，干净卫生
发货超快了，菊花很干燥都是一大朵一大朵没有碎渣渣清火明目配点枸杞泡水养生一下，味道清淡非常喜欢准备回购！
回购的给顾客用的，反应挺不错的，推荐给大家
收到大菊花就泡了一杯，非常好看，大朵的菊花赏心悦目，又能去火，完美！
不错，泡开后味道不错，价格实惠
菊花质量很好，会再来买的。
冲泡难易：冲泡简单包装品质：包装精致外观品相：质量很好！口感味道：味道好喝
挺好的，也很多，不错，菊花茶清热去火！
商品功效：泡了2次来评价，物美价廉，挺好的
还算不错，挺干净，颜色也不错，挺好
颜色鲜艳，口感很好，喝完回购，好评。
回来我自己就买了，花挺大的，一天一朵差不多可以喝两个月左右吧。听说菊花茶是可以去火明目，春天喝菊花茶挺好的，所以买点放在办公室喝。包装精致，都是这种小袋子的独立包装，干净卫生
冲泡难易：容易商品功效：挺好包装品质：完整外观品相：和卖家秀一致，非常喜欢这个菊花口感味道：喝起来有一股清香的味道
外观品相：不怎么黄，看着还有点灰色，不知道泡的效果
货收到啦，挺好的，没有被压坏，会继续购买！
菊花泡出来很大，而且很干净
今年家里就冲泡菊花茶啦。以后送礼的话也可以买菊花送他们、这次收到后，同事看见了，现在已经爱上了喝水。而且遇到这么好的店铺不容易，推荐购买，分量还很多香气扑鼻，这朵菊花泡的太成功了，又大又漂亮，颜色金黄
到货之后，还送给朋友喝了，都是好评如潮，关键他们家的包装是我觉得最好看的，又是原产地的东西，品质都有保证，纯天然的喝起来感觉都是自然的味道。
非常好，色泽鲜艳
口感香醇，包装的也很好，干净价格合理值得购买
冲泡难易：一泡就开商品功效：清凉下火口感味道：淡淡香甜
菊花有去火，明目的功效，同时又很补水，喝了之后效果特别好，眼睛也没有那么累了，嘴上火起泡也有所缓解。包装也好看，很用心，每一袋都有密封。收到的时候花色保存的很好，花色金黄，看着很舒服，花瓣完整而且很大，真的是一朵一杯呀，推荐给大家。
独立包装干净卫生！味道很好闻！喝完下次再来
质量不错，一朵就能泡一杯特别好，天气干燥特别要多喝水，清肝明目，入口特别好，菊花颜色也漂亮，杯底无残渣，看干花还以为没多大的，泡开后很漂亮，味道口感都很好，加了两杯水味道都还不错，价格比较适中，一分价钱一分货，质量对得起这个价
常服菊花茶，多此购买御春堂的，很好！五星好评！
独立包装真心不错，淡淡的清香味，我的不知道是不是没有泡开，整体来说还不错
发货很快，很容易冲泡，口感也好。
冲泡难易：冲泡方便，沸水冲泡即可商品功效：清热解毒包装品质：很好外观品相：非常好口感味道：非常适合
很好的菊花茶，淡淡的菊花味，放心买吧，泡茶了，味道不错
菊香味十足，最适合春天心火旺，可以自己搭配冰糖枸杞，菊花看起来也很漂亮。因为刚收到就迫不及待的和朋友分享，所以就想给大家看看他家的菊花，价格十分优惠，满意满意！
金丝皇菊价格挺好，质量也挺好的，下次再来回购吧
这几天鼻子上火流血了，买点菊花茶泡泡喝，很大一朵，喝完了再来回购
物流快，质量杠杠的
不错性价比高值得购买客服耐心解答
宝贝收到，菊花很干净，效果好，是我喜欢的菊花茶，上火喝最见降火效果，人多喝水对身体好，所以我给五星好评，满意购物一次。装的很整齐，也不凌乱，收到我就试了，泡了一朵，口感淡淡清香，菊花茶水很清澈，没有脏东西，外表颜值也很好看，比我在我们当地买的质量不差
泡开了很漂亮，味道也很好
菊花茶收到了，泡上喝了，味道清香，下次还会买的。
卖相和口感不错，自己还加了点枸杞泡，特惠价买的非常划算。
包装品质：还好外观品相：还行口感味道：等泡了喝才知道
外观品相：包装很好，很满意的一次购物，下次还会来的
很大朵，真心不错
好评（✪▽✪），支持一下哦！不错不错
性价比很高，包装严实正规，看到第一眼就很喜欢，菊花朵很大，配上枸杞，简直是绝配，相当奈斯
冲泡难易：开水泡，方便包装品质：无破损。外观品相：包装很好，口感味道：口感好
一朵一包，颜色太漂亮了，喜欢，高山花口感就是不一样，清新，丝丝甜味，一杯一朵的特别好。我这个人又特别能喝水的，最近迷上了金丝皇菊，清肝明目，入口特别不错没有怪味，菊花颜色也亮，杯底也无残渣，忍不住想多晒几张图片，实在太好看了，总之超级满意啦。非常满意的一次购物，等我喝完之后我一定还有在来购买，推荐给我身边的好朋友他们，赞❕
色泽鲜艳，包装处的生产日期都是最近刚生产出来的，看着非常的新鲜，干花闻起来清香味道非常的香，冲泡一朵试了一下，菊花香味扑鼻，泡开是很大的一朵，非常漂亮，且杯底无残渣，喝起来味道甘甜
冲泡难易：好冲口感味道：好商品功效：好包装品质：好外观品相：挺好
挺多的，品质也还可以。
感谢客服帮我联系快递找到快递
夏季必备，喝完再来
味道很好，很满意
有点没泡好明天再泡试试个头可以
包装精美，产品质量很好，泡茶很很喝，口感很不错
与描述相符
很满意，是正宗的皇菊，口感和其它相比明显不一样
物流還行，包裝完整，物品不錯，物有所值，好評
收到了！冲泡简单，口感很好，有很好的保健功效！
冲泡难易：不错商品功效：刚开始喝包装品质：比我想的要小一点外观品相：不错口感味道：淡淡的菊花香
花没有散的，上班的时候泡一杯，工作也会更加有精神。是自然的清香，很干净没什么碎的，比其他的菊花好喝，质量也不错，端了一杯在门口喝，邻居都说好看又好闻，还问我要链接，很喜欢喝好看的菊花茶，看到这么好看，心情都会变好很多
味道还不错，不苦，很好喝，泡出来很大一朵
很不错哦，菊花大朵很易冲开，味道浓淡刚好！我就冲泡了一朵哟！
很容易泡开，这个季节喝很有好处。
还没开始泡，先评价
不错很好，价格实惠，非常棒，下次还购
颜色真的很好看，看着都很舒心，实惠，这么便宜能买到这么好的东西，真是没想到！还会回购，收到之后每天泡一朵，清香清火解油腻降血脂，每个月都要买点。喝着味道很棒，都是整的用开水泡几分钟后花瓣就全部舒展开来我觉得很好看哟。
菊花很大，泡出来味道，色泽都不错，挺好喝的，很满意的一次购物！
菊花茶很好喝
菊花每朵都很大，买的非常值，很好冲泡哦热水倒进去搅拌一下会更快一点，有淡淡的菊花的味道，包装的也很好，卖家发货很快
不晓得好不好
味道好，价格也算划算，特别满足我的口味儿，体口感还是比较爽口。
味道特别清香，比较大的朵，泡出的水干净，真不错。推荐购买
菊花茶收到了泡起来很香清热降火
大朵黄菊茶收到很好口感味道很好好评
高山花口感就是不一样，清新，丝丝甜味，一杯一朵的特别好。我这个人又特别能喝水的，最近迷上了金丝皇菊，清肝明目，入口特别不错没有怪味，菊花颜色也亮，杯底也无残渣，忍不住想多晒几张图片，实在太好看了，总之超级满意啦。非常满意的一次购物，等我喝完之后我一定还有在来购买，推荐给我身边的好朋友他们，赞❕
挺好的金丝皇菊，已经多次购买了。
生产日期都是最近刚生产出来的，看着非常的新鲜，干花闻起来清香味道非常的香，对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，品质价格都很棒比较容易上火，备点菊花茶常常喝，下火又明目。沖泡一朵试了一下，菊花香味扑鼻，泡开是很大的朵，非常漂亮
棒棒哒菊花茶，一朵一杯，好漂亮，感觉春天的味道
包装品质：不错口感味道：味道很好，质量也很棒
物流快，东西满意，第二次回购了，下次有需要还来你家。￼
菊花收到了，很好喝，店家包裹很严实，以后会回购的
好大一包，拿回来就泡上了，很大一朵朵的，味道也不错。
很不错、味道很浓郁！
价格实惠，量很多
冲泡难易：特别好商品功效：特别好，包装品质：值得拥有，大家快快抢购吧外观品相：特别好口感味道：特别好
比较一般，胜在便宜
同事买的，喝着不错推荐给我的，花朵大，干净每次一朵两朵就行，泡开后也特别好看，不会变绿，很满意还会回购的！
买些来降火用，量很足够喝好久了，味道也是极好的，养生效果简直不要太好。特别喜欢喝菊花茶，夏天可以解暑又养颜，颜色好看又好喝，泡在透明杯子里面，很漂亮。上班的时候泡着喝不错，特别喜欢，很不错吃了能下火。价格又实惠
质量不错，价格实惠
宝贝收到了，菊花个很大很完整，冲泡完很漂亮，清嗓去火，喝点不错。
泡开以后很漂亮，而且很干净，没有看到杂质。就是泡的时候水温一定要够，最好刚滚起来的滚水最好，不然一下泡不开，等完全泡开后颜色金黄靓丽，在透明的玻璃杯中美丽的绽放，很满意哈。而且也没有什么太多的杂质没事就泡点喝确实去火每一朵也挺大的
商品功效：降火利器外观品相：很不错口感味道：非常不错
收到货了，质量非常好！值得购买！
独立包装，方便携带，干净卫生挺好！
收到货后，已泡过几朵金丝皇菊，很满意，从口感，颜色和大小都满意
看起来很不错，都是单个独立包装的完整的菊花，泡起来也是清香扑鼻，建议购买！
冲泡难易：冲泡简单商品功效：有用包装品质：精美的包装口感味道：口感不错，香气
收到货很惊喜，春天季节很容易上火，嘴巴和眼睛都很干，专门买来补水去火的，菊花有去火，明目的功效，同时又很补水，喝了之后效果特别好，眼睛也没有那么累了，嘴上火起泡也有所缓解。包装也好看，很用心，每一袋都有密封。收到的时候花色保存的很好，花色金黄，看着很舒服，花瓣完整而且很大，真的是一朵一杯呀，推荐给大家。
菊花挺不错的，花朵比较大，也比较干净。
包装品质：包装的很好，口感味道：口感很好喝，美好的一次网购，还送了透明水杯，真的很好，已推荐好友，喝完还会购买
挺好的，冲泡中，干净，没有杂质，味道清香，
二次回购了，这家菊花新鲜，泡起来花朵大，客服也很热情
质量真心不错。味道很纯正，真的超级赞的！清香无苦味，比实体店里买便宜太多，汤色金黄清透基本上没什么杂质，喝完下次还来买，一朵泡在杯里边很大朵，颜色也非常干净而纯。非常有食欲。
金丝菊，泡出来茶水清澈，金黄黄亮堂堂，阵阵花香味道，在水中完美绽放，每天泡一次，喝菊花茶好处多多，包装完美大气上档次，送礼自留都是不错选择，喜欢的亲赶紧下手吧！
不错！冲泡难易：好冲外观品相：高大上，送礼都没问题
很不错，已经多次购物了，值得推荐
非常好喝，加点冰糖更好。看起来也很漂亮。
质量不错，会常来的
外观品相：冲泡好了看着很漂亮，非常喜欢
一包很少，泡出来挺大一朵的
第二次购买口感很好，还会继续回购
冲泡难易：很容易包装品质：很好外观品相：可以口感味道：好看冲冲冲，真的好喝，买它
口感味道：菊花很大，第一次购买。非常棒的购物。以后继续关注！
冲泡易，包装细致，品相完整，口感清爽
收到了，非常不错
非常非常非常非常非常非常非常非常满意，发货很快。
独立包装干净卫生，还会回购的
还可以，花是大朵的，用透明玻璃杯泡开确实是挺好看的，质量真心不错，一袋一朵花，花儿保护的很完整，看着也很干净，也很高大上，我们女性比较喜欢喝这种花茶，又可以喝又可以观赏，两用，性价比很高。客服服务也不错，回复的很及时，发货当天就发了，速度也可以
冲泡难易：哈哈哈商品功效：哈哈哈包装品质：哈哈哈外观品相：哈哈哈口感味道：哈哈哈
清热降火还明目，口感很好喝，而且携带方便，冲泡更方便，喝完肯定会在购买的。
宝贝收到，包装完好，味道很好，非常喜欢
独立包装，花朵很大，冲泡花香浓郁，已经买了四次了。
挺不错的，肝不好的，可以多喝菊花茶，调理一下！就是赠品太少了，我寻思送多少红枣呢，就一包，哈哈哈
这个菊花真的好好喝啊，有喜欢的不要错过啊，我觉得挺好的，便宜。
很好，一朵一杯，好看好喝。
还行，朵挺大的
商品功效：宝贝收到了效果很好放心购买良心卖家
茶很好，味道不错，果然是金丝皇菊一朵一杯，颜色纯正，口感清香，朵朵泡开都跟杯子一样大。基本都没有碎的花瓣，泡开后也很厚实，可以闻到淡淡的香味，加点冰糖，又别有一番风味。
不错挺好的味道不错
非常不错。之前在同事那里拿了泡过，微香，一朵泡开很大朵，夏天泡点菊花茶，清热安逸。
外包装很漂亮，菊花口感好花朵大，物流也很快，还附带泡茶三部曲。
特别喜欢喝菊花茶，颜色好看又好喝，泡在透明杯子里面，很漂亮。尝了几口味道清清淡淡，很好喝，上班的时候泡一杯喝喝，烦恼的一天心情应该也舒畅很多吧，需要的可以下手了，质量很不错的。
物流快，质量好口感好，已经不是第一次回够了
包装挺好的口感不错很满意
很大一朵，泡出来很好看，太划算了。
以前没喝过，但是觉得很好。物美价廉，大家也买点尝尝吧
菊花泡出来鲜艳，味道清新又爽口，值得推荐购买
外观品相：很好口感味道：很好一次愉快的购物，已给好友推荐购买
菊花跑起来挺好喝的
刚收到金丝皇菊，立即泡上一杯，色泽金黄，香味很纯正，清香润口，也能护肝。
东西包装的确实好，份量也很足，推荐购买哦
外观品相：看图
菊花茶已收到挺好的泡开一大朵，喝完再来回购。
非常不错！第二次购买了
店家发货快，物流也快。金丝皇菊很好，满意
看起来不错，淡淡的香味
口感味道：非常好喝味道不错祝老板生意兴隆
菊花看着泡开很完整，非常的好看，姿态很是优美。今年家里就冲泡菊花茶啦。以后送礼的话也可以买菊花送他们。比较新鲜，菊香味浓郁，喜欢，包装品质：都是独立包装，携带方便外观品相：看上去都很整装。比我在我们当地买的质量不差。每一朵都无杂质大小均匀
质量不错，菊花个头很大，品质也不错，味道闻起来比较新鲜，性价比很高。
味道很好喝了几杯味道很浓
花朵完整色泽金黄，泡开花朵很大很漂亮，可惜我想要数量多的，就放弃了独立包装的了。可以根据个人口感添加枸杞或冰糖，口感更，夏天闷热。容易上火，正好菊花降火，夏季必备，价格也实惠也是夏季降火的首选，还会继续光顾的。
味道不错，很好冲泡，口感不错非常好，
冲泡难易：质量好冲出来样式非常好看值得信赖
花很完整，泡出来朵挺大
很浓菊花味，泡很久还有味道，还好看，特意用透明玻璃杯泡，味觉和视觉享受
冲泡难易：容易泡商品功效：特别好喝包装品质：包装精致口感味道：口感嘎嘎的
味道也是很好，准备长期喝下去了，平时我工作忙上班来不及做饭，都会叫外卖吃的，比较油腻，容易上火，现在每天都会随身携带菊花去公司，买的挺值，喝完下次再买，日期新是新花，长期喝还可以清肝明目降燥，比较养生
收到了，整整一大包，还是很不错的，还送一小包红枣
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算！
一朵朵的完整的干菊花，品质很不错，很喜欢
一天到货，日期新鲜，打开包装一股菊花清香味，颜色也正，和枸杞同泡水喝清肝明目的功效，夏天喝清热解毒的作用，商家还付了一张冲泡指南小贴，很温馨。
菊花颜色非常好朵大花瓣完整。生产日期也都是最新日期，可以自己慢慢喝啦。冲泡时闻起来淡淡的菊花香。颜色非常漂亮。已经不是第一次买咯。这次帮朋友买的顺便自己再买点囤货。喝完再来买些。店家发货速度很快，值得推荐购买！口味甘甜庆祝，也很香。
第一次购买小店。以后继续关注！菊花不错菊花紫光
包装品质：包装很好，独立包装口感味道：挺好的，淡淡的菊花味道
口感很好味道浓郁喜欢
刚收到产品还不错，物流较快，包装很严实，还送了一小包红枣片，还没品尝，期待好喝。
还不错，收到就泡了一杯，菊花大小还行吧，价格摆在这里，性价比可以的
比想象中小点，不过一般一朵花一个人够了，也行。
口感味道：最近天气干燥，有点上火，拍下了这个菊花，外观色泽明亮，马上用杯子泡了一朵，有淡淡的菊花清香，看着非常漂亮，质量不错，喝着味道也不错，买了很多，够喝一阵子了。愉快的购物体验。泡开是真心的好看呀，感觉还挺大的哈哈，好喜欢，喝完还会再来哦
挺好的，口感非常棒哦，满意。
拿回来马上泡了一朵，口感不错下次再来
菊花完全泡开以后很漂亮，而且很干净，没有看到杂质。就是泡的时候水温一定要够，最好刚滚起来的滚水最好，不然一下泡不开，等完全泡开后颜色金黄靓丽，在透明的玻璃杯中美丽的绽放，很满意哈。而且也没有什么太多的杂质没事就泡点喝，确实去火，每一朵也挺大的
冲泡难易：很容易冲泡！包装品质：和图片一样，口感味道：口感挺好的
一杯茶里放一朵，很清新还好看
已经多次回购，质量很好，口感很好！
冲泡难易：味道非常好，花朵非常好！颜色非常好
包装完好，泡出来很大一朵，口感还可以，好评
口感不错，充泡省事，很喜欢喝这个。
