新鲜度：天猫超市商品的新鲜程度，不用质疑。买了这么些年了，还没有买过过期的。 口感味道：太喜欢这个味道了，简直爱的不要不要的。哈哈哈。多年爱的口感，好吃的很，追剧好伴侣。 商品分量：大包360课 一袋里面20小包。对得起这个价格 物美价廉。 包装品质：一点点瑕疵都没有。 保质期：10个月
新鲜度：好 口感味道：好 商品分量：足 包装品质：完美 保质期：充足
新鲜度：刚出炉，非常好 口感味道：口感甜 包装品质：包装不错 保质期：日期新鲜
口感好，甜度合适
好吃好喝好玩又不贵 余生请多多支持力度会好好照顾好自己身体健健康康快快乐乐平平安安的过好每周末心情都 石头老师真的好可爱哈哈哈哈哈哈哈？你的世界末日降临了我们喜欢你喜欢的人也不会有任何问题可以接受我不想了解你了
一大箱，快递小哥送到家门口，很方便   也便宜
挺好吃的，已经吃了一个了，味道很好
味道和之前一样
东西很好价格也便宜 天猫超市东西很值得购买味道也很好 日期也是最近的 真的很良心
和超市的一样
感谢天猫超市，在疫情期拯救了我
送货真的是神速，昨天下单今天到，相信天猫不会错！
一直在天猫超市买东西，便宜又实惠
多次购买了，方便快捷
可以吃很多零食了，不错
好吃，换购多次了
都是非常好的货品，希望越来越好！给我们带来更便捷实惠的好物！
包装品质：味道不错哦，也便宜
解馋好标配
包装很好，日期新鲜，很好吃，推荐购买。
一如既往的方便，囤了几瓶除菌液，给小孩子买了海苔片等，有需要还会购买。
这个虾条是换购买的，5块钱20袋，真的很划算，味道也可以，和舍友分享两天就吃完了
经常在天猫超市买东西，很方便快捷划算
从小就爱吃这个牌子，特别是这个味道，很好吃
不错，一次买一大堆，一直从天猫超市买东西，方便快捷
天猫超市买的方便，送货上门。东西买了很多，还挺划算，华夫饼没想到孩子会吃呢，拌面还没吃，汤达人好吃的
好吃，便宜，值得购买哦，大家可以下单
商品分量：ok 新鲜度：ok  包装品质：ok
此用户没有填写评论!
换购实惠，还是那个味道~
此用户没有填写评论!
经典的味道，必备的零食
所以物品完好无损，疫情期间还能及时发货很满意，很不容易，会一直支持天猫超市
新鲜度：很好吃 口感味道：超棒 商品分量：很足 包装品质：无破损
很划算，和超市一个味道
备给孩子的小零食 大人嘴馋也可以吃
虾条很好，很新鲜，很好吃
收货的速度还是挺快的，外箱包装很完整，里面还有小包装，保护的很好，对比了几家店最终选择的这一家，东西使用了，质量不错，价格也很合适，跟图片和简介里的没有什么区别，生产日期也比较新鲜，快递小哥是送货上门的，下次需要再来。
天猫超市买东西放心，质量很好，非常非常满意！
买来给小孩子当零食吃的，以前读书的时候经常买来吃，哈哈。
好吃 便宜 小时候的味道
可以可以，价格不贵好吃
天猫超市今天拍明天到速度杠杠滴、方便又快捷、非常喜欢这个购物方式、一如既往的支持。
好便宜啊，，换购就是优惠，，赞一个
新鲜度：与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度非常好，运送速度很快，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，五星好评！
此用户没有填写评论!
味道不错不错不错不错，是童年的味道。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
发货速度快，收货包装完好。 咪咪虾条还不错，多次回购款。
快捷方便实惠
天猫超市，实惠值得信赖，好评
非常好，孩子喜欢吃，物流快递也很给力；作为小吃不错
新鲜度：味道正
好吃不上火，小包装的也很方便
一直相信天猫超市  物美价廉  关键送货上门  这点是真的好
新鲜，量大，好吃
熟悉的味道，熟悉的零食
很不错 换购超级合适
实惠，好吃
零食必备，还行！
挺好吃的还便宜
东西已收到
味道不错，很好吃，也很香
价格很便宜，天猫超市也很方便。
小朋友一直喜欢吃这个
疫情期间竟然送达了，非常惊喜，非常满意。
N次复购，小时候的味道
特别好吃，小零食必备
好吃的，回购无限次
多次回购了，孩子喜欢
还不错，是小时候的味道
这个没有原味好吃
全部是精挑细选的，天猫超市，大爱呀。
东西都很好，到货也很快，值得信赖！
很好吃 必备小零食
换购划算！
好吃，又香又脆，很好吃
跟外面买的一样
天猫超市送货上门，挺好。
办公室零食，很棒
熟悉的味道，好吃好吃
方便实惠，物流速度快。
买过多次了，很喜欢吃。食用方便
不错，发货挺快的，到的也快呢！日期还可以哈！活动时候买的，挺划算啊！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
新鲜度：新 口感味道：很好 商品分量：足
此用户没有填写评论!
还不错，打发时间的小零食
TD电梯广告i防风衣才给他谢谢哦豆腐哟哟游戏风云哟哟哟运动
新鲜度：bb
好多，价格实惠
课堂小零食
日常小零食
此用户没有填写评论!
发货快，包装结实，东西不错。
此用户没有填写评论!
喜欢的零食
比超市的便宜，口味一样，从小到大喜欢的零食
此用户没有填写评论!
小朋友都爱
这个包装很好，比实体超市便宜一半，很棒啊～
我喜欢你，带有目的的那种喜欢
很好，比实体店便宜
挺好的，绝对的真爱，多亏疫情还能送
换购的价格挺实惠。
挺好的，一直在天猫超市买东西
发货快，包装好，质量不错，满意。
还没有开始吃先好评！
咪咪酥收到打开吃了不错
此用户没有填写评论!
方便PS：我就是爱囤货！感觉家里的纸巾，抽纸，沐浴露，洗发水，洗衣液，面膜，这几样是必备的多，还有护肤品也是要很多囤着才能安心，家里的囤货超级多，不知道这是不是有强迫症，感觉一定要买多多囤货！
东西收到了，看着还不错
宝贝收到了
好好好好好好！！满意满意满意满意满意满意！！！！支持支持支持支持支持支持！！！！！！必须好评必须好评必须好评必须好评必须好评！！！！！！！！
第二天到货，送货到门口，很方便 都还没吃
童年记忆，好吃不贵
一如既往的好，速度快
此用户没有填写评论!
一包的量挺多的，也好吃
好吃实惠，现在缺货了。
此用户没有填写评论!
很好吃，换购的很合适
好(ಡ&omega;ಡ)hiahiahia
好吃，家中常备
天猫超市从未失望过，一直在这里购买，方便快捷
好吃 很大一包
这个换购的，好吃
味道不错，价格合理，包装完好
送货快，价格合理
多次购买很满意，物美价廉的选择
还可以 好吃
不错哦很好呢
此用户没有填写评论!
非常好，必买！
喜欢吃这个虾条 味道不错吃完再买
很好吃～
儿时回忆
换购很OK！！
味道还不错，到货很快，儿子很喜欢
好吃，从小吃。
疫情期间 送到打电话通知 无接触 非常安心 不愧我常年在天猫买买买 关键时刻不掉链子 棒棒滴
很不错，质量很好，值得购买。
非常感谢！
每次换购必买
物流快，质量不错，满意。
如既往的好
很好吃，嘴馋时来一包，也不用担心发胖，哈哈哈哈哈～非常值得入手哦～～～
日期新鲜，量多，换购的很便宜
好评，东西好，发货快
孩子们一如既往爱吃的零食
天猫超市又快又好，值得信赖
挺好的，上周买奶粉返券，刚好家里米和油都要买，限期内把返券用了，快递还送货上门，现在猫超越来越方便了，平时家居日用基本都是猫超买的，本地超市偶尔去。
挺好的，总在这里买东西
送货快，方便
太赞了，我竟然收到货了，感谢派送员
此用户没有填写评论!
口感味道：小时候的味道，挺好吃的！
感谢天猫超市，这陆陆续续都收到啦！
味道特别棒很实惠，包装也很好，好评。
疫情期间，我们这只有邮政，德邦开门，但是没想到天猫超市自己的快递还能送达，而且2天就到了，给力凑单商品，家里人都爱吃
商品分量：20包，划算
咪咪虾条味道很好，很香！
此用户没有填写评论!
物流非常快
天猫超市的东西还是非常靠谱的，价格也算是很实惠的，不过就是得费尽脑汁各种凑单，各种用券，总体是可以的，东西质量好，继续支持天猫。
优惠，闲暇之余吃吃呗。很脆。
非常满意，挺好吃的呢
好吃，便宜，一大包
商品分量：划算
很好，很棒，天猫超市送货上门，服务很好。
此用户没有填写评论!
随便买的零食
小时候的味道，一如既往喜欢
一款容易上瘾的小零食～很好
休闲小零食
换购的，很便宜，日期新鲜
口感味道：还好
口感味道：棒
不错挺好的，以前就喜欢吃，现在看到有 就又买了，不错
挺好的，很喜欢挺好的
很好。跟超市买来的一样，下次还来。
儿子说很好吃，他很喜欢。
挺好的，价格适中，质量看着不错
一直在天猫买零食，价格很实惠。
好划算 超值
看着真不错，给别人买的
宝贝很好很满意的一次购物
口感香香脆脆，好吃，小时候的味道
特别好吃，是童年的味道
我和小朋友都很喜欢
不错口感很赞 物流小哥提前电联，送货上门，nice
好评，好吃，性价比高
好吃正品
孩子喜欢吃，还不错
非常喜欢！
好吃，划算。
便宜好货
好吃，有小时候的味道
主要是送货方便，送货小哥可以帮忙送到家门口
此用户没有填写评论!
天猫超市比家乐福一小时达好多了
用心选择新鲜的原材料小麦粉+食用油+白砂糖 给予大家好的美食体验口感酥脆好吃不腻 野炊零食约会分享开心一刻 黑色或绿色的小颗粒是调料和葱叶可以放心食用
东西都很不错  而且送货速度也很快
味道好，孩子非常喜欢吃，满意
喜欢这个牌子的零食，好吃！满意
特别爱吃这个 下次在多买些
此用户没有填写评论!
防疫囤货，有食物就安心一点
天猫超市，超值划算，值得信赖！
口感挺好！小零食！
天猫超市，一如既往值得信赖
很喜欢的零食
新鲜度：新鲜。 口感味道：小时候的味道，香脆。
童年美味
太合适了
包装很好，食品一箱，其他用品一箱，不会互相污染。
不好意思，总是忙的忘记确认收货，天猫超市快递很快，一般都是第二天就到，这点儿一直都很满意！所以也是每月都要光顾几次！价格也实惠！推荐！
物有所值值得推荐，以后还会再来的，确实不错。
小时候味道
很适合无聊的时候来一包
拿到手时包装是完好的呢
日期新鲜，物美价廉，推荐购买
哄娃神器 感谢天猫超市逆流配送
蛮好的 天猫超市很快
此用户没有填写评论!
收到了，已经不是第一次购买了，好吃日期好，太赞了
无聊的时候吃吃 会回购
此用户没有填写评论!
天猫超市值得信赖！！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
好吃 一直回购款
好，天猫一如既往的好
换购活动  很实惠～
非常不错，方便快捷，关键还有送上门服务，态度很好。
这个童年回忆 不用说 从小吃到大
打发时间的小零食，不错
此用户没有填写评论!
大爱天猫超市。
不用出门，送到家，很方便。
多次回购了
发货快，送过上门，日期新鲜，多次购买！
换购的 还是不错的
味道不错，换购价很便宜有20包
很好，喜欢
好吃，经常买
产品好速度快。
一家都爱吃
不错的，买来当早餐吃。
此用户没有填写评论!
坐标上海，收到天猫超市的配送，太开心了，感谢配送小哥！！
很好很实惠
好吃，很值
咪咪吃完了又买，嘴馋了就啃一包哈哈
应该还行吧
买了很多回了，还是那个价格，味道不错哈，锅碗瓢盆我哦
超市最便宜也要9.9   天猫超市买参加满多少元 这个才4.9   挺划算 好吃
多次购买了
五香面粉条，便宜大包又好吃，还可以吧
日期新鲜，价格实惠，物流挺快的
差不多吧
爱了爱了，童年回忆
不错，很好，疫情情况下，时效不保证
不错，第二次来买了
换购价划算！这个牌子的虾条味道正宗！
超市的，应该信得过
棒！方便！
包装品质：完好 保质期：很新鲜
小时候吃的
咪咪虾条一直都无限回购，不管多少年味道都一样好吃
这次买了好多东西，感觉整体不错哦，还会回购。
新鲜度：新鲜 口感味道：香脆。(*๓&acute;╰╯`๓)♡ 包装品质：完整
童年的回忆，依旧不变。在天猫超市购物非常好，可以说是又快又省，产品日期也很新，超级换购活动很满意。
很好，一直相信天猫超市的专业，速度。每一次都没有失望。
天猫换购的，没想到这么便宜的价格能买到这么好的东西，太值了！
物流很快，产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用✨已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，包装也很精美商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~
特殊时期到货，真的不容易，天猫超市真爱没错了。
小时候的味道吧
商品分量：一小包满满的很好吃 包装品质：独立小包装，方便食用
一直在关注天猫超市   优惠活动不错   会继续光顾的  好评
好吃，发货速度快
口感味道：小时候的味道，无限换购的首选 新鲜度：鲜香可口，嘎嘣脆 商品分量：一小包都够两人吃，哈哈 包装品质：包装一如既往，简单干净，填色诱人哈
质量不错
很喜欢吃咪咪 这个咪咪有一大包 感觉还蛮不错的 很棒
从小到大的零食
此用户没有填写评论!
酥酥脆脆，看剧小零食
童年的零食还不错，日期新鲜。
跟小时候吃的一样，给小朋友们吃。
口感味道：很好吃，二次购买
口感味道：非常好吃，会回购的
口感味道：好 商品分量：足。 包装品质：完好。
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的
一直在天猫超市买，又快又好活动也多，值得大家回购！
口感酥脆，分量足，包装很好。
此用户没有填写评论!
东西很好， 挺不错的，用起来非常好，值得大家购买
包装品质：很划算
好吃不贵经济实惠～
天猫超市，很快的啊，戴口罩期间送货也很快。送到小区门口，自己去取的，快递小哥很负责任。食材也挺新鲜，这个蛮不错，味道也挺好，孩子爱吃，好评
口感味道：好熟悉的味道(〃&apos;▽&apos;〃)
口感味道：特别好吃
便宜好吃每次必换购
东西挺好的，包装完整，挺大一包，好吃
口感味道：这个还挺好吃
感谢天猫爸爸疫情期给我送来零食，抽纸还有面包等等！爱你！感谢你们的刘威骑手！买了好多物资才花了一百多。在上海疫情期真的难以想象！太感谢天猫超市了！
新鲜度：比较新鲜
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
多次购买了，比超市便宜好多
迷你版 口感好
Le cose sono buone, vale la pena comprare e lo ricompreranno!
口感味道：味道好极了
口感味道：口感不错
每个月必购物 躺床上逛超市 第二天送上门 很不错
天猫超市yyds！很好很迅速，疫情也没影响速度～
细节用在对线，保护欲给水晶，占有欲是兵线，猜疑用来探草。嫉妒拿来蹲人，忠诚给本命英雄，安全感来自防御塔，心来自于打野让蓝。尊严是河道之灵，没对象可以，没游戏真不行
换购便宜好吃
发货快，刚好疫情期间。有零食吃了。还是那个老味道
一直信赖猫超 性价比确实比超市高太多了
好吃，在天猫超市下单就是快，昨天下单今天就到了
此用户没有填写评论!
好喜欢小时候的味道
童年经典零食，便宜量大，推荐！
挺划算的，还送到了家门口
此用户没有填写评论!
猫超应该是使命必达 非常快就到货
保质期：可以
治愈系零食，超爱的
此用户没有填写评论!
这个太好吃了 就是小时候的味道 吃上根本停不下来 下次买东西我还要换购这个 超级划算 新鲜度：新鲜 口感味道：好吃 商品分量：足 包装品质：好
这口味很正宗，现在在外面买很容易山寨。小时候的味道
此用户没有填写评论!
非常好吃，感恩疫情期间所有在岗工作人员。
非常好吃，感恩疫情期间所有在岗的工作人员。
包装品质：好评
性价比很高。
味道真的很好
好评，天猫超市实惠
刚吃完就又来买啦～到货超快，每天下午看电视喜欢吃点小零食。虾条很好吃～经典美味。
买给小朋友吃的
天猫超市快捷方便，给个好评
唯有天猫超市还屹立着，棒棒哒
小時候的味道
很好，天猫超市太方便啦，每次都要买很多
味道很好。
好吃实惠，喜欢
天猫超市，可信赖，发货快，收货快，省去跑腿了。
实物与网页描述一致
这个是参加天猫超市的换购活动买的，很不错。
日期新鲜包装好，非常不错  下次再来  天猫超市也非常方便  送货上门！
三条 不错还挺好吃的 买它
买了好多，样样超值。好评！
还可以，一直都在这里买
此用户没有填写评论!
天猫超市又快又好！加油
物流很快，东西很好吃，美滋滋，五心好评。
薅了一波羊毛，隔天到很好
很方便。送货上门。价格实惠。想要什么都可以买的到。太便利了。不喜欢去上超市，线上买太香啦
东西很不错，发货物流很快
推荐，多次回购
商品分量：一
还不错，经常买这个
不错的，便宜又好吃
天猫超市很方便
配着喝茶吃挺好
回购无数次
家人很喜欢
经常买，天猫超市东西非常好，物流也快
不错可以
好吃 多次买了
发货速度很快，东西不错 会继续回购
换购非常划算
又来了，感谢天猫超市优惠多多活动买的很划算哈，老是忍不住买一大堆
很好很好很好很好，以后还买
加购4.9，天猫送货上门
此用户没有填写评论!
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
新鲜度：质量很好，完全符合卖家的描述，很满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度很快，包装很仔细很紧，物流公司的服务态度很好，发货速度很快，很满意食的购物。
五分好评！五分好评！
包装品质：还可以，很便宜
此用户没有填写评论!
主要是快
好吃，笔芯
质量很好，满意，发货速度快，包装很好！
好，童年的记忆！
此用户没有填写评论!
噶本脆的，好吃！
很多次购买了，小时候的味道。特别喜欢吃
商品分量：很多不错 保质期：日期新鲜 新鲜度：吃起来没软
咪咪一直都是很喜欢的小零食从小吃到大的，脆脆的香香的，爱了爱了
送上门就好了
不错，大爱，回购！！！！
小朋友很喜欢吃，一拿到就干了两包
商品分量：多
东西不错、跟预想的一样。如果有机会还会再来回购的。会持续关注你们家店铺的哦。希望店铺里可以提供多多优惠的价格。这样双方都会受益哟&hellip;总之对收到的产品是比较满意的。会推荐给身边的朋友哒&hellip;继续出好产品哈&hellip;
好，送货快
小时候米道
在天猫超市买零食就是方便，隔天就到，价格优惠品质放心。
天猫超市又快又好，满意
不错的产品，挺好看的呢，物流也快，好评！
还是小时候吃的味道，小包装吃起来方便
非标不错，值得购买～
追剧小吃。
换购yyds
满意，娃儿们爱吃
买的很多，一直在天猫超市买东西，物美价廉
天猫一如既往的速度，好评
天猫超市的忠实老粉了，超市经常有活动优惠活动，买着划算，省去了线下超市时间，物流也很快，希望以后给老顾客的优惠政策能多一点，每次都会买很多食品及用品，没有过期食品，天猫超市包装的也不错，天猫超市的特别、快捷、简单，比当地超市要好。也把天 荐给身边没有用天猫超市的人，让他们也用天猫超市去购物。
很好，喜欢，推荐购买
好！发货快，满减很划算！
超值换购，真的很超值
挺好吃的，老味道
下雨天，谢谢快递小哥送上楼，辛苦了
新鲜度：不错 口感味道：好吃 商品分量：量足 包装品质：严实 保质期：新鲜
物美价廉，喜欢天猫超市换购
换购优惠啊！又买一袋！一家老小都吃。
天猫超市东西非常好！正宗正品新鲜，全五星好评
价格实惠，质量感觉不错，长期食用效果将来追评。收到的时候包装完整，没有问题，打开后让我惊喜的是，宝贝看起来比想象中的还要好，完全超出期望值。卖家的服务态度很好，发货速度很快，包扎的严严实实，没有任何破损，总体来说是一次愉快的购物。
此用户没有填写评论!
新鲜度：很新鲜 口感味道：很好吃
很好很方便到货很快。
新鲜度：还行。 口感味道：经典！ 商品分量：足量。 包装品质：包装完好。 保质期：正常。
，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意
此用户没有填写评论!
香口脆，好吃
味道不错，会在回购的。
一百多换购一大堆，值
咪咪yyds这个太好吃了 新鲜度：新鲜 口感味道：很软很好吃
包装品质：好吃， 口感味道：不错 商品分量：很重， 保质期：不错
买给侄子吃的，他特别喜欢吃咪咪，日期也很新鲜
非常好！！！
东西不错价格实惠非常满意的
逛超市购物方便，下单之后，送达也非常快，过去的老味道
味道哦可，赞
满分哈～
自从上了天猫超市购物，现在腰也酸了，一口气也上不了五楼了。为啥，因为天猫超市的物流服务实在是太好了。几十斤的大米，桶装的油，洗衣液，快递小哥都会帮忙送上楼。搞得小女子长期缺乏锻炼，提不动东西了，对天猫超市也迷恋了。但是俺打心底还是希望一直这样的，今天给这个好评给你，不怕你骄傲，因为我与你一直同行。
挺好的，好吃，经常回购
换购买的 小时候的味道呀
好吃好吃，一直不断的回购，一买至少六大包那种
天猫超市一如既往的好。头一天下单，第二天早晨就到了，特别的方便。买急用的东西特别好。
猫超速度就是快，晚上拍的，第二天收到，不错，在这里买东西比较放心，质量也有保障。
新鲜度：很好吃，比外面便宜多了。
很久没有吃过咪咪这款小零食了，换购性价比挺高的，忍不住就购买了。
物美价廉，无限回购
天猫超市从没让我失望过，物流及时！东西实惠！必须五分好评！
口感味道：好 商品分量：不错 保质期：好
可以相信猫超，经济实惠速度快！！！
室友买的虾条，她说很好吃。感谢天猫超市在疫情期间还可以隔日达呜呜呜呜
一直在天猫超市买东西，价格实惠，还送货上门。
价格实惠，我最爱的小零食。
包装完好，一直对天猫很满意，味道棒
新鲜度：好 口感味道：好吃
香香脆脆，好吃，换购价太划算了。
一直在天猫超市买东西，天猫超市发货速度杠杠的，快递运送还不错，隔天就能送到，很方便的，实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，值得购买哦，包装盒也没损坏，不错，质量也不错，价格也不是很贵，可以接受的范围内。希望天猫超市以后优惠力度再大点，哈哈！！！
好吃的不得了 男朋友每天不吃饭就炫零食了
已经买过很多次了，天猫超市真的是多快好省。
很划算，小朋友特别爱吃
口感味道：很好吃 商品分量：很多
是小时候的味道，况且真的很便宜，很好吃的，推荐购买
小时候的味道，非常棒，孩子特喜欢
买了两大包了，一天至少吃好几包，好吃，还是那个味，小时候的碎嘴零食，嘻嘻嘻
和超市卖的一样，孩子很喜欢吃
新鲜度：很好疫情无聊的零食
最喜欢在天猫超市买零食了，每次都买一堆，便宜快递还快
很划算，比超市的9.9便宜!
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
新鲜度：日期新鲜 口感味道：还是那个味道 商品分量：分量足 包装品质：包装干净整洁，无破损
童年记忆了.咪咪yyds，便宜又好吃，蓝色的也不错
东西很好很OK了买了很多东西 味道也不错
喜欢这款咪咪虾条，疫情期间可以&ldquo;磨牙&rdquo;来用
口感味道：好 包装品质：好
新鲜度：可以滴 口感味道：可以滴
给两个孩子换购的小零食，好吃
凑单价格真的很棒，是小时候的味道。棒棒的
此用户没有填写评论!
划算，味道也正宗！
在疫情期间还是天猫超市好。买东西还这么快就送到了，以后就买天猫了，不像京东一推两推。推十几天，20天。都不发货。
天猫超市的速度是刚刚的，每次都是速度很令我满意，值得购买东西不错哦
口感味道：口感非常好很喜欢
给部门同事买的，一扫而空。
质量有保障，配送很快，超级满意，会一如既往回购。
商品分量：不错 包装品质：很好
很好，价格也实惠，猫超太方便了
天猫超市在疫情期间帮我解决了很多购买问题，希望多搞活动，继续加油。
比超市便宜。
给娃买的 哈哈哈 特别便宜好吃
新鲜度：味道不错
此用户没有填写评论!
很快就没有了 这个是正品的
新鲜度：新鲜 口感味道：脆
价格实惠，发货快，包装完整，送货上门服务很好！
好嘚不得了，经常在天猫超市买，足不出户，配送还快，价格还优惠！
活动力度大，很划算
最爱天猫超市的换购，物美价廉，全部五星
速度快，东西挺齐全的，总体不错
此用户没有填写评论!
很爱吃这款虾条，回购很多次了
当下午小零食吃，还是可以的
一百多买了满满一大箱，超级值，比楼下超市便宜太多了，可以做到吃货自由，关键很快很快，深夜下单，第二天下午就送到门口了，简直了&hellip;
非常好，非常实惠！
此单要好好表扬快递员！2箱苏打水，一箱面包，一箱三只松鼠，一箱好吃点饼干。还有一箱其他零食。快递员一次性给搬上三楼了！太辛苦了。
喜欢在猫超买生活用品，价廉物美还送到楼下，能上门就更好了
办公室零食天猫超市从没让人失望过，小盆友们都喜欢。疫情期间送货好快，必须好评！
整体不错啊！有好多优惠，满兑换了好多种，优惠还可以的感觉。
星球杯很好吃，小时候的味道
天猫超市很方便，送货上门，价格实惠
磨牙小零食，无聊时候吃一包还行
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好吃，实惠
口感味道：可口香。
经典味道
天猫超市到货快，价格实惠。买好多，不一一评价啦！
口感味道：赞
换购的划算，好吃
换购便宜白4.9
此用户没有填写评论!
天猫超市yyds，价格便宜实惠，发货很快
特别好吃，有小时候的味道
好吃我喜欢味道不错
口感还行
商品分量：足量
天猫超市爱了爱了！疫情期间太方便，25号8：55下单，26号中午就到，快递小哥打电话我都惊喜到了
买了很多，跟外面一样
和实体店超市的一样的
此用户没有填写评论!
包装品质：一如既往的好
收到了，不用去实体店购买了，到货速度相当快，快递小哥直接送到家的，如果单价再优惠些就更好了，5分好评吧
很好，办公室零食，准备上班时饿了吃的
新鲜度：可以
满意 新鲜度：好
好评！到货快 包装完好 味道不错
新鲜度：日期很新
还可以 解馋小零食
配送超级快 比实体超市还便宜 天猫超市yyds
换购划算
此用户没有填写评论!
和小时候一样的味道，很实惠了
新鲜度：超爱吃
天猫超市方便快捷，当天下单第二天就到了
天猫超市真的便宜划算又方便，发货快，又送货上门
好用，性价比很高
正品快速
挺好 孩子喜欢吃
很一款不错的零食
换购的，好久没吃了。看到价格优惠就下了，还是以前味道，偶尔买来怀念怀念是很不错的
回购产品。味道不错。
多次回购的咪咪虾条！
卖家服务质量，以及产品质量，都很棒，会再次光顾的；买了东西一般都是自动确认，自动评价，但这次物流蛮快的，东西价格比较公道，全程自助下单的，总体满分～写了这么多评价，就是说明对于整体购物满意收藏了，以后有需要，还会在光临的～
好多年了，这个挺好吃的，晚上嘴馋了吃一包比胡吃海喝强。
和超市的一模一样，质量不错
口感味道：想想脆脆的，好吃！
经常买，换购价格便宜
天猫超市的东西很实惠，送货速度快
疫情在家，买点吃吃，
送货快，好吃，办公室小零食必备
包装品质：还可以
经常购买，放心快捷(❁&acute;&omega;`❁)
性价比高，味道不错，小时候的味道。
味道很棒，童年的味道
质量非常不错
很不错的小零食
每次都要买一堆，不错，换购性价比很高，送货到驿站自取的话时间自由些，蛮好
一如既往地好，会持续关注天猫的。
小零嘴可以的
活动价格很便宜送到家门口，真方便！
新鲜度：bucuo
挺好吃，小包装特别好，一次就能吃完，适合给孩子吃，减少她们吃膨化食品的量，油炸型食品，热量较高，少吃较好
新鲜度：这
包装品质：蛮好的
包装品质：好吃
嗯嗯好的哦谢谢谢谢谢谢谢谢谢啦亲爱的翻译官宦人家宴中心理咨询师傅来了
新鲜度：10分 口感味道：好是好吃就是有点咸。 商品分量：分量有点少 个人觉得有点贵，要是每包25克就好了，20包20✖️25500克刚好一斤。 包装品质：包装严实 很好！收到纸箱没有被破坏哦。 保质期：刚生产处不久。
小零食挺好
小零食喜欢
此用户没有填写评论!
好吃！是童年的味道！
无限回购的一家店，闭眼入的品质。
天猫超市的忠实粉，现在已经习惯从天猫超市下单了，当天买，隔天送达，超级方便
这个非常好吃，可以回购
商品分量：很好
一直在天猫超市买东西，不仅隔天就到很快捷。而且省下了去实体超市逛街选购的时间，非常方便。 价格也很实惠而且每次包装都很完整，也从来不会少东西，清单列的很详细～ 东西也很好吃，各种生活用品、零食和日用品一应俱全。只有你想不到，没有天猫买不到～
感谢天猫超市封校时救我狗命
多次加购，换购价4.9元还是很实惠的
孩子喜欢的
好好吃的零食
超值，划算。
东西收到了，没有破损，挺好的
还未使用，一如既往的好评&hellip;&hellip;
非常不错，推荐购买，非常划算。
儿时的零食
速度快，送上门，还便宜
好吃！童年的味道！
好吃不贵，天猫超市半日达真没让人失望
又一次买买买，每次都是在天猫超市买的停不下来，优惠多多哈
老顾客了，全五星好评吧！
已经买过很多次了，很好，需要还会再来
第二天就收到货了 很不错
童年杀的小零食啊
快递次日就到了，包装很好，童年记忆里的味道
很好吃的小零食 发货很快
第一次在天猫买零食，不错
一直都很喜欢这个欸
 天猫派送服务员态度非常好
次日达很快 包装完好
此用户没有填写评论!
配送快，质量棒极了～
挺好吃的，满满的童年回忆
宝贝的喜爱
咪咪很喜欢，还会回购的。
适合我这种懒穷矬
趁活动买，超级划算
小时候的味道！满意！
一直吃着都可以
小孩子的零食
此用户没有填写评论!
新鲜度：在保质期内，很新鲜 口感味道：香脆，儿时的味道 商品分量：很足 包装品质：包装质量很好
好吃，多次购买
物美价廉又好用
太划算了简直，很合我心意，味道棒棒哒！✨需要的亲们可以放心购买❣️
生活，一半烟火，一半清欢；幸福，一般争取，一般随缘；人生，一半清醒，一半释然。
天猫超市很不错
大人小孩都爱吃的零食。
疫情下买点备着，发货快，味道好
太喜欢了天猫超市。
回味一下不错
太好吃了 早早就吃完了
吃起来还可以，比较喜欢，有一种虾的味道，淡淡的味道，还不错，里面是一小根的那种，吃起来脆脆的，咸咸的，很好吃，吃起来有的时候上瘾。从淘宝上买的，质量有保障，快递很快，快递小哥服务态度超好。以后需要的话还是会回购的。
一如既往的好吃！
味道不错，值得购买
好吃，天猫超市发货很快
不错不错，受到了疫情影响，但是送货的速度依旧很快，性价比依旧很高
很喜欢，小时候的味道
很好，便宜
上午定的下午就到了，神速！
无限回购中
不错不错，很优惠
配送非常快，香脆鲜，孩子喜欢。
换购的很实惠
味道不错，发货快
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
此用户没有填写评论!
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
挺好的 不错
好吃 喜欢
太喜欢在天猫超市买东西了，到货速度又快，东西又便宜。快递还能送货上门。
童年的回忆~
一直喜欢的
一直回购
感恩天猫
经常来买
娃愿意吃
推荐购买
发货快。价格实惠
儿时的回忆
好大一包
多次购买，非常满意。
一大包，不错
非常满意， 全五分好评 ！
新鲜度：很新鲜。 商品分量：很多很足， 口感味道：小时候的味道。
多次买了，好吃的
好吃。买过很多次了
特别好，快递最给力了
商品物美价廉，物流速度快，很满意。
独立包装，都是小小的一包，生产日期是最新的，味道还行
好吃送货快
٩(●˙▿˙●)۶
送货快，东西好，赞
天猫配送快，价格公道，就是日期不太新鲜，这次买的纯甄酸奶是去年年底生产的，都四月份了，还有俩月过期，价格也不是临期食品处理价啊，为什么呢
此用户没有填写评论!
满意，活动价入手性价比高
发货快，依旧依赖天猫超市
挺好的，可以，啦啦啦啦啦～
给快递小哥满分好评！
新鲜度：特别好吃鲜 口感味道：好吃 商品分量：挺多的
这个每次都是必须要买的
不错，物美价廉，好吃的。
多年以来一直在天猫超市购物，已经养成了一种习惯，家门口的超市都不去了，每次充值还有赠送充值金，经常搞活动，商品日期新鲜，快递也都能送货上门！真的太划算了！也没啥可说的了，以后还会一如既往的支持天猫超市的，好评
追剧小吃点，一直吃这个牌子的，还是原来的味道。
为了囤货
送货上门，不去出门都能逛超市了，小哥态度也好 新鲜度：很好 包装品质：完美
此用户没有填写评论!
挺好的，哄娃儿利器
新鲜度：很新鲜 口感味道：记记忆中的味道。
不错，好吃。
此用户没有填写评论!
虾条口感很好，换购的很划算
好吃，小包装咪咪，小包装特别好，一次就能吃完，适合给孩子吃，减少她们吃膨化食品的量
不错，第二购买
此用户没有填写评论!
又快又赞，好评
好评，速度快
不错，挺好吃的
很好，速度也快。
此用户没有填写评论!
在天猫购物，一如既往的令人满意！发货速度快，产品包装完好，快递小哥每次都非常给力，帮忙放到电梯里。产品质量各方面也有保障。天猫值得信赖
天猫超市，发货速度快
物美价廉！
商品分量：足 保质期：新鲜的，近期时间
口感非常好，价格还都很合适，非常好的购物体验
小小一包，解馋挺好！日期新鲜！
咪咪只能说味道还不错
口感味道：很好吃，是小时候的味道。经常买
零食不错，非常喜欢这个产品质量一级棒，大家都来试试吧！
小时候经常吃，现在也喜欢吃，味道一如既往的好
童年的味道，还是不错的。
过年期间必屯哈哈哈哈，好吃又便宜，而且天猫超市值得醒来，物流也很快。咪咪虾条童年回忆
口感味道：一如既往的好吃哈哈哈哈
很大一包。天猫超市到货好快哦。下午没事吃点零食看看电视。
一直信赖天猫超市，下雨天准时到达，送货上门。东西正规，干净。会一直支持天猫超市
口感酥脆，味道很好吃
打发时间解馋必备，想吃点东西的时候首选小虾条，满意
封镇了还送货，真的很感动
经典咪咪条，换购还是挺实惠的
小下调还不错 总买 一小包一小包的 方便
日期新鲜，价格便宜，送货上门
口感味道：小时候的味道，还是很好吃 商品分量：足 包装品质：完整无缺 新鲜度：新鲜
家储蓄所我们才女拒绝警察局警察叫爸爸的女婿聚聚肌肤娇嫩的你的内心出发叫爹叫娘放牛吃草n奶茶
口感味道：不错 新鲜度：很好 保质期：很新 商品分量：很足 包装品质：可以
便宜好吃的小零食，份量适中，小朋友喜欢，价格实惠，派送快，好评。
好评，反应多次还是天猫塑料袋子发货
童年的小零食，吃起来真香
希望天猫超市提升服务质量，真正做到送货上门。不要虚假承诺。
很划算 很便宜
我们的城市疫情了！天猫真好！都11点了坚持把货送到客户手里！他们（她们）辛苦了！ 疫情快快走开，大家都好起来！
买多次了，便宜好吃，五块钱二十小包
老牌子的经典零食了， 味道不错， 口感好， 价格又不贵， 做零食很不错。
此用户没有填写评论!
寄回家的，不知道味道
活动价格便宜 不错的
发货及时，物流神速，产品质量有保障，五星好评送上！
一如既往没问题  就是赶38节快递速度有推迟
吃了多次，不错。
咪咪虾条你的最爱
很脆，最近刚喜欢上这个零食，每袋装的量刚好适合小孩子吃，很棒
味道好吃的，量多实惠，物流也快
咪咪划算实惠好吃，每次在猫超上买东西，
一直在天猫买，88vip了，送货快，方便。这个面粉可以，但是现在老是买不到，断货了。建议上点白象的方便面。
送朋友
爱上咪咪爱上薯条爱上膨化食品从此走上不归路
天猫超市炒鸡好价格实惠东西还不错，忠实客户了
非常好 日期很新鲜 天猫超市非常实惠
配送快，商品种类齐全。价格也可以。
没事买点小零食吃吃，日期新鲜
新鲜度：买的东西才好，才新鲜 口感味道：很新鲜
娃爱吃，换购的，好吃不贵
买过多次了
味道不错，便宜实惠值得推荐
每次都买一大箱
不错，孩子喜欢吃！
和超市里的一样，经典的味道，天猫超市的活动很给力，大爱
此用户没有填写评论!
新鲜度：日期新鲜 口感味道：味道很好 商品分量：分量十足 包装品质：包装结实
宝贝收到啦，好久没有吃过这个虾条，突然想买来吃，好吃！！
地址：省 市 区 路 小区 号楼 单元 室我很快就到，请稍微等一会儿。发票抬头：***有限公司芹菜炒肉，红烧肉，花菜麻烦放收发室，谢谢。我很快就到，请稍微等一会儿。
好吃，小时候的最爱，分享给孩子，味道一如既往
天猫超市买了很多次了，每个月都要买很多东西，省的去超市了，价格也便宜，送货也快。
回忆小时候的味道很好 天猫超市速度快并且便宜
此用户没有填写评论!
商品分量：口感： 味道：                       。
天猫超市买东西就是划算，还特别方便，会继续回购
小时候的味道，自己小孩也爱吃，小包装，外出携带方便
满满一袋好吃
口感味道：好，很优惠，很划算，后悔少买了
非常的不错，喜欢的小伙伴赶紧下单吧，推荐值得购买，质量杆杆杠的，非常的不错。
每十天半月、就来买一次，价格实惠、非常方便。谢谢天猫超市！
配送快，发货快，包装完整
新鲜度：很新鲜 口感味道：口感不错很香脆 商品分量：分量很足 包装品质：包装不错 保质期：还没过保
经常换购的小零食，超值，一小包的也很方便。
多次购买了，好评！
这个秘密条数我们家老人和孩子都很喜欢吃的，而且他也很便宜很优惠，换购的话也是非常的合适。
小包装食品很多，方便分享给更多小朋友，都很爱吃。还有我的童年，小包咪咪，经久不衰
本以为是小时候的味道，终究还是有差距，不过口感还是很不错！
东西很好，包装严实，价格实惠，十分喜欢
给对象买的小零食，满满当当一箱子
常年换购
此用户没有填写评论!
很大一包
每个月来 现在都送货上门很方便 还有换购也划算
跟图片一样跟描述一样没有问题五分感谢五分感谢中国加油呀
天猫超市买东西还是挺好的，送货上门，质量价格都不错
价格合适。味道一如既往的不错
咪咪虾条童年的回忆，味道，非常好，推荐购买。
口感味道：还是熟悉的味道，经典
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞！
便宜经典小零食
恰逢疫情，又是暴雨天气，这么多货能这么快送到，且包装保护完好，快递小哥厉害，辛苦了，也给丹鸟物流和天猫超市的管理和速度点赞，非常感谢！
好吃好吃，实惠，小时候的味道
买了单位下午茶小点心，小伙伴们欢呼雀跃
口感味道：小时候的味道 包装品质：完好无损
小朋友很喜欢，家里人也很喜欢，价格实惠
口感味道：和小时候一样的味道
不错的，每次买零食都来天猫超市，种类丰富，还有满减
此用户没有填写评论!
童年！
超大瓶，真的是经济实惠。
还是天猫超市方便，价格也实惠，比超市便宜，还送货上门
永远滴神，20包
口感味道：很好吃的小零食
一如既往地方便实惠又快捷
东西收到了 非常喜欢 质量也很不错
一直采购天猫超市的作为办公室小零食，物美价廉非常好，快递员还送货上门，非常方便
口感味道：很好 包装品质：好
貨品美味，包裝穩妥！
天猫超市在保证正品情况下，价格真的很优惠，比小区附近呢超市优惠太多了
包装品质：外包装和商品一样 口感味道：好吃，小时候的味道 保质期：日期没有问题
实惠，小时候的味道
和超市买的一样，价格实惠，值得购买。
商品分量：質量很好，價錢划算，已經是這裡的老熟客，也推薦大家一起買，這個價錢確實很划算的，賣家態度也是很好的，發貨也是快的，喜歡就不要猶豫吧！這個價錢確實買到賺到！贊贊贊贊贊贊贊
东西不错.性价比较高.我很满意
换购价格太实惠了 不错
孩子最喜欢的零食，每次都要买
好吃，比超市划算
宝贝们很喜欢，当做家中常备小零食
此用户没有填写评论!
小朋友拿去幼儿园分享的零食
价格实惠送货快，天猫超市很不错！
好吃，确实挺好的，价格合理，天猫超市值得信任
价格实惠，老顾客回购，非常方便，满意
味道不错，还便宜
价格便宜，发货送货速度快，包装很好，日期新鲜
哇，是童年的味道，孩子很爱吃
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
才这买太多东西了，很方便快捷，我的生活离不开了
口感味道：喜欢  童年的记忆
孩子的最爱，还会回购
此用户没有填写评论!
味道不错，很好吃，下次还会购买。
还是小时候的味道，满&yen;88换购的超值。
商品分量：味道好。孩子都喜欢吃。
此用户没有填写评论!
换购的真超值，小时候的味道
一直在天猫超市买东西，次日达很方便，质量好有保障
比超市的便宜
商品分量：和线下超市里一样
休闲零食的不二之选
满意满意 天猫超市还是值得信赖的 不仅物流快 包装防水 而且服务态度非常好
包装品质：划算
换购的感觉很划算，很大一包
天猫超市买东西就是方便。会员还打折，这个好吃！
奖励给孩子们，这个最受欢迎！好！
这个价位买着很划算哦，想买的可以入手了
口感味道：非常好吃
好吃便宜，比在超市买的便宜
商品分量：划算，
还是小时候吃的虾条味道，不错不错，好评
在天猫超市购物，购超市卡还返卡，88会员还打折，隔日达配送到家，非常方便，价格实惠，好评。
天猫超市便宜好快
买了蛮多 天猫超市买东西挺方便的
口感味道：童年的回忆了属于是！
包装完整 发货快 日常实用
不错，挺好的，很喜欢
挺好的，像小时候吃的那种，价格实惠，好评！！
都非常好吃，孩子爱吃，经常来买。
天猫超市东西还是可以的
没事磨牙还是很不错的
天猫超市买东西很方便，还可以送货上门
口感味道：香脆可口
好吃！合适！ 快吃没了～宝宝最近长大牙，吃了很多～ 不咸不油～
包装品质：很好，方便快捷
酥脆好吃
已收到，天猫超市买东西物流快，包装完好，好评
一直多次回购，方便快捷的同时节约了不必要的出门，好评吧
都是超值换购的，很划算
换购的，便宜，好评好评
商品分量：挺好吃的，容易上瘾哦～
好吃是好吃，就是吃多了容易上火哈哈哈哈哈
商品分量：还行
便宜，方便，快捷
此用户没有填写评论!
好吃，超值换购很优惠。
很好吃，很划算
还不错，价格实惠！
天猫超市送货上门方便，夏天来了，买水不需要跑超市购买，拿着又累，在天猫超市购买直接送货上门，非常方便
天猫超市，物美价廉，值得依赖，每次都买一堆！
特别喜欢这个小零食。
经常天猫超市买东西，不错，多次购买了
划算好吃
挺好吃的，跟小时候一个味道
新鲜度：非常好
天猫超市忠实粉丝
好便宜的东西，4.9，好吃！
很便宜味道不错
赶上活动有优惠，平时价格与家里超市价格差不多就没啥优势，这次多买了些，够吃一周的，还是比较划算的。
很喜欢的一款零食
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
上学的回忆，给孩子吃吃
不错
这是我购物来让我最满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
好吃，追剧小零食
可以 商品分量：可以
童年的味道，太好吃了吧
新鲜度：好评
新鲜度：很好
挺好的，和小时候吃的一样味道
香香脆脆很好吃
此用户没有填写评论!
卖家发货速度很快，服务态度也很好，下次有需要还会再来光顾的
此用户没有填写评论!
好吃童年的味道
给在学校的儿子买的，应该可以吧
非常好吃。价格美丽
很好吃的小零食，很抗吃
比超市实惠
日期挺新鲜
商品分量：一可以
挺好吃的 童年的味道！
真的非常好用，实用，优惠，价格不高，真的是非常满意，这是为了刷字数，可以不用看了两遍就乐动力过来红米类型精明你弄明星  地名，你 了吗  了吗了 哦破书是名字哦儿子还卫生巾你在听你名字这配置宫姓名哦破坏嘻嘻我去你明明明明明明明明你莫各种颜色领哦破坏姓名破坏哦破勾引你你明明二弟之前应该哦破给我个设计圣鸿汇考虑考虑
换购价格很美好哎
一如既往口味
此用户没有填写评论!
小时候的味道
小时候的味道。爱上啦。
难忘童年味道
划算！送货上门这真的hin好～
咪咪虾条非常好
不错很好的零食
香脆可口
猫超商品种类齐全，服务好，送货上门好沟通，一如既往的好，满分！
此用户没有填写评论!
好吃，味道赞
好吃质量很好
童年的回忆，吃了停不下来的节奏，好吃
宝贝不错，很好吃
姑娘很喜欢
此用户没有填写评论!
同事们喜欢
老牌子老味道
小包装不错
保质期：快递师傅真棒，下雨天正常送达，好评，赞美他，
此用户没有填写评论!
经常在天猫超市买东西，挺好的；
是正品，换购的，很便宜
网上购物就是方便，动动手指就行
很好吃 还不错呢 物美价廉
口感味道：掌柜的服务态度真好，发货很快。宝贝质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
购物很满意，支持一下好卖家！！
商品分量：好吃
商品分量：不错
商品分量：挺多的
童年的味道，不错，很好吃。
味道很好
味道很棒！
包装完好
妈妈喜欢吃
收到货了，跟我想象中的一样，感觉非常满意，值得购买
一如既往的好，还会继续购买
零食囤货
昨天买的，今天就到货啦，很快很nice
小时候的味道和感觉！
商品分量：好好
天猫超市速度一直都很快，每次都能送上门，值得信赖
物美价廉，物流速度快，早上下单，下午就到。
一如既往支持天猫超市
多次回购了 非常不错
口感味道：好味
信赖天猫超市，5分好评。
多次购买，五星好评！
宝贝喜欢吃
口感味道：小零食很香 商品分量：挺大一袋
天猫超市真是又快又方便。
便宜又好吃，第二天就到了
就是突然想吃了，不错不错，奈斯
价格实惠。
新鲜度：不错，速度挺快的
一直爱吃，换购的，很便宜
宝贝收到谢谢
天猫超市一如既往的好
此用户没有填写评论!
老顾客！默认好评。
最喜欢看电视剧吃咪咪了
物美价廉非常满意
非常得不错很满意
超级方便，一站齐全
很划算，送货快
多次购买了 很好
物流速度快，零食物美价廉，很满意。
天猫超市买得放心
疫情期间还能准时送货，感动。
此用户没有填写评论!
老脚酸菜，吃着&ldquo;真&rdquo;放心，&ldquo;真香、真好吃啊&rdquo;
天猫超市，送货上门，很方便
很实惠，给学生吃的。
物美价廉物超所值
还不错，非常划算
好，物美价廉，值得购买，有需要还会再来。
东西都很好！天猫超市买东西图的就是方便，不过疫情期间，快递不让进小区买了重物就很让人难受，需要自己搬回家
一如既往的快又好
天猫超市购物方便，速度很快
很好吃，还会购买
比较咸，总体不错
天猫超市，方便，方便，方便。
价格实惠，物流很快，很满意的一次购物。
很好非常满意
很好 一如既往的好
一直都很爱吃
天猫超市真好
跟小时候的味道一模一样，以前是五毛钱一包，现在五块钱可以买一大包了，非常划算
还不错，多次购买了！好评！
好，质量很好，与卖家描述的完全一致
儿时的味道，怀念
磨牙小零食
买了很多次 很OK
不错，划算
二次购买，喜欢，赞一个
小时候的零食，很喜欢
咪咪就是好，吃爆吃爆
换购的，非常划算！
此用户没有填写评论!
好吃不贵哈
很便宜 很好吃
很好吃，很实在
新鲜度：新鲜 口感味道：还是原来的味道 商品分量：和超市买的一样 包装品质：很好
此用户没有填写评论!
不用出门，送货上门，方便
此用户没有填写评论!
好评支持！好评支持！
挺好的，都是小时候的记忆
口感味道：和在实体店买的味道一样 保质期：还是新鲜的保质期
不错不错，配送小哥态度也挺好
不错，隔天就到，很方便。
好吃，解馋
很好很不错，祝商家生意兴隆！！！！！
很脆 很好吃
此用户没有填写评论!
很喜欢吃
超级划算
非常不错
宝宝喜欢吃，不错
实会，又快捷。
很喜欢，有需要会来再次购买的
买回老家的，希望家人喜欢。
信任天猫
太好吃了！
感谢天猫
物流和产品都不错，性价比高，好。
老口味，不错
好吃  爱了爱了
买过好几次了
邮到家里了
好吃，速度也快
不错，挺好的，就是有点小贵，不过很好整体来说，还是很好的，非常值得再次回购
很好，非常好。很喜欢，超级喜欢。
味道好，物美价廉。
此用户没有填写评论!
十分满意，包装干净，发货到货速度，快递有礼貌
天猫超市买东西买的是放心，物流又快！
这款咪咪虾条味道不错，活动价比超市划算。
推荐购买。挺好的，！
挺好的，添加剂少一点更好了
很不错，换购几次了
买了好多次了，童年的味道
家中常备
物美价廉，支持一下啊啊
好评，信赖天猫超市
此用户没有填写评论!
童年的记忆
此用户没有填写评论!
挺好的，谢谢，一直天猫超市。
不错的，好评！
好好吃，喜欢！！
虾条味道不错，没有很重的口味，家人都挺喜欢吃的
到货快，质量好，非常满意
此用户没有填写评论!
很好，买得有点多，有点看花眼。
此用户没有填写评论!
好吃，买了很多次了
新鲜度：可 口感味道：可 商品分量：可 包装品质：可 保质期：可
味道跟超市买的一样，还便宜很多，
最爱的虾条之一啊，一口气吃五包，哈哈哈哈！
买来送人的，应该会好吃吧～
此用户没有填写评论!
现在有活动的时候，或者有需要的时候都喜欢在天猫超市买东西了，发货也快，买东西很多同城配送第二天就收到了，有时候还有返的猫超卷，东西基本上都没有破损，就算有点问题，找客服也能很好的赔付，还有送货上门的服务，特别方便~~好评啦~~~
不错，搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦~
只要天猫超市有的，基本都是在天猫超市买了，比超市实惠，东西是真的，还送货上门，天猫超市要一直一直保持货真价实，大爱天猫超市！
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货❤️，从外观看很美，材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
日期很近，发货很快，隔天就到了，天猫超市买东西很方便，东西买的多，就不一一评价了，总的很满意。
还不错，挺好吃。换购可以买。
孩子特别喜欢吃，味道好，买了好多次了，每次给一小包不浪费，省的吃多了咳嗽
哈哈哈，还挺好的，喜欢像个**的时候差不多那样骨架小米手环光感觉得他们班满员了的时候，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯额
挺好的，很喜欢。。
很实惠。不错。
买了一大堆，隔天就到了，非常满意。买东西就上天猫方便又实惠。
一直很喜欢这个虾条 很童年的味道 哈哈 喜欢的不要犹豫 下手
挺好的，客服回复很快。物流很快，多多优惠点就更好啦。下次还会再来的。会经常来买。
不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡
此用户没有填写评论!
不错(｡･&omega;･｡)ﾉ♡
小时候的味道，就是在天猫超市买好便宜呀
这款小零食很好吃换购价买的便宜
日常生活用品都在这里买，方便又实惠。
虾条也好吃而且价格非常实惠，我买了一箱零食和日用品，满减完才花了不到七十元，感觉比超市购买要优惠多了，而且跟超市买的一样的东西，日期也新鲜
好好吃，吃过好多包了
日期新鲜，价格美丽，换购的！
朋友,我把开心、欢笑、健康、平安、甜蜜、如意、好运送给你,代替你生活中的柴、米、油、盐、酱、醋、茶,愿我的祝福洗去你的烦恼,快乐就好!艺佳家装小黄
购得两袋米，凑单若干小商品，物品有些多，统一评价：一致好评！
很好，发货快
不错方便PS：我就是爱囤货！感觉家里的纸巾，抽纸，沐浴露，洗发水，洗衣液，面膜，这几样是必备的多，还有护肤品也是要很多囤着才能安心，家里的囤货超级多，不知道这是不是有强迫症，感觉一定要买多多囤货！
这个是小时候总吃的 有小时候的味道 喜欢的就快下手吧 我觉得不错哦
性价比挺高的，比实体超市要便宜哈，很喜欢吃咪咪，小小一包，压根吃不腻，减脂期间还是要管住嘴，哈哈。
小时候的味道，爱了爱了
发货速度快，物美价廉
送货速度快，服务态度好，质量好
从小就爱吃这个！好吃的不行❌小时候的味道！
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o
东西很好，一直信赖天猫超市，换购的产品又便宜又好。
多次购买，品牌好！味道不错！
商品分量：多 包装品质：好
包装品质：不错 保质期：新鲜 口感味道：分给朋友吃的 吃起来还行
包装完好无破损物流速度快派件快送前电联送货上门，快、省、好！
人最大的财富，不在于自己所拥有的，而在于能够克制自己的欲望。如果你不能对现有的一切感到满足，那么纵使让你拥有全世界，你也不会幸福。所谓&ldquo;知足者常乐&rdquo;，就是要懂得取舍，舍得放弃，知道适可而止。&ldquo;知足&rdquo;，是一种恬淡平和的境界；&ldquo;常乐&rdquo;，是一种乐观豁达的人生态度。好评好评支持，店家人品非常好值得购买。嗡嘛呢叭咪吽
小小的虾条，很好吃！
此用户没有填写评论!
孩子特喜欢吃，会回购哦，杠杠的
从小吃到大的小零食
以前不送货上门，现在送了！
此用户没有填写评论!
两大包，价格划算
童年的味道，好吃停不下来
这次疫情让我粉上了天猫超市。。。疫情这么严重还能送达，希望快递小哥注意保护自己。。。
天猫的东西一如继往的好。
儿时的记忆，儿时的味道
投喂姐姐的，他很满意。
超值 小时候的记忆
咪咪虾条非常好吃，常备零食，好评。
买的东西太多，强迫症又看不见那些小标。评价的就是性价比比较高的❤
价格便宜啦好吃
小时候的味道，味道很正宗，吃完了下次有机会再来，反正价格非常实惠
天猫超市重来没让人失望过，满满的细节感！小时候的味道
小时候的味道，咪咪
换购价格很划算。
太喜欢天猫超市买东西了，正品价格又实惠，送货上门很方便，不送必赔，速度也快，很好
继续支持天猫超市！继续支持淘宝！
不错，每次买都是买一大堆的零食，喜欢在天猫超市购买，原因简单，配送速度快，今天买，明天到，东西质量正品
好评 包装利落简洁大方 这类小食品看包装吃着就非常放心
换购的，超值
生产日期好，好吃又放心
感觉还不错，还是挺方便的
换购价买的很便宜很好吃
买了一堆东西都很好&hellip;
买了一大堆东西，天猫超市的满88优惠换购真的有毒，好吃
比超市的便宜，品质跟超市一样，喜欢吃的果断买
天猫超市的，每次都要买，这个是一个好评
小区封控第四天，叮咚买菜也不给送了，还好天猫超市给力啊
非常棒，很好，很不错，口感好，很不错
这款手机壳超级精致，每一处的做工都很棒，而且手感很棒没有任何异味。很满意！
不错，临近春节，发货速度依旧很快，包装完好，小朋友们过年的零食，非常happy！
直接吃了半袋，很好吃。
从小就爱吃的零食，感觉就是一包比在其他地方买的少
非常好，天猫超市只要你下单必定能送到！过年期间买了很多零食和牛奶，堪比批发价还便宜，不需要去超市排队，很棒！
宝贝和想象中差不多所以好评啦，对比了很多家才选择了这款，还是不错的，很NICE！真的不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的～～～会继续关注支持店铺哒～希望卖家多出新款，继续剁手买买买～～～！！！
凑单商品 服务满意
一直喜欢吃的
口感味道：发货速度快,东西是正品。质量不错。值得购买。
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
天猫超市，所需物品一步到位，喜欢这个平台，物流也很快。
第二次换购了
疫情期间物流速度已经算好的了
宝贝收到了，这是我心心念念了很久、同时也找了很久却迟迟没有发现的款！很幸运我在淘宝上遇到了这家店铺，他们家的宝贝质量真心不错，宝贝到手后立即拆开包裹，更是感受到了店家满满的诚意，宝贝物美价廉、物超所值！童叟无欺、不负期望！首先感谢客服人员细心认真、不厌其烦地解答疑惑，其次感谢商家提供的响应快速、便捷高效的物流服务！总而言之，真心好评、非常喜欢、特别满意、确实不错、超级给力、必须点赞！
一起买了很多东西 在天猫超市买东西 快捷方便 赶上活动价格还很合适 满意
很划算，一大包四块多，味道不错
4块钱换购的，真香
一直很喜欢，一下能吃好多包，哈哈，价格也实惠
过年期间的零食，都是再天猫买的，方便实惠，赞
孩子的很喜欢吃，比超市便宜
作为小零食奖励的，也是小时候的回味啊！
量大实惠，这个虾条真的太实惠了
新鲜度：日期非常新鲜 口感味道：非常好吃
回购了几次了 在天猫超市买东西很方便 还能送货上门 其他的快递只放寄存点了 买的频率高 天猫快递小哥 给我打电话已经不说自己是谁了
比超市的便宜多了，值得推荐5星好评
日期很好，送货上门，满意
好吃，一共有20包，性价比挺高的，比超市便宜
天猫超市物美价廉，价格实惠，非常满意的一次购物。
大品牌，很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算～
大爱天猫超市，从超市到家门口，实惠方便，保持住性价比不要大数据杀熟
味道不错，很实惠的小零食，适合大家一起吃
岩烧乳酪面包和宅猫日记饼干超赞的，咪咪虾条还可以，会回购的。
很好吃！用来解闷的零嘴儿还是老零食更好！
很好，方便快捷，就是快递不送上门每次都是放菜鸟驿站，买的东西多真心不好拿
此用户没有填写评论!
孩子爱吃，虾味浓
买了好几次了，便宜实惠啊
便宜实惠也方便
此用户没有填写评论!
质量好价格实惠速度快好评
好吃又酥脆！小孩很喜欢吃
宝贝味道很好，希望活动多多。
天猫超市发货速度就是很快，昨天晚上下的单第二天就到了，东西也很便宜一下买很多，下次还来
很喜欢在天猫超市购物。到货快又优惠
味道很鲜美  孩子很喜欢
价格便宜，很多包量很足，童年回忆买来解解馋，偶尔吃一下很有感觉
包装品质：实惠，老少都爱吃，送货超快
很好一直喜欢在天猫超市买东西，方便又快捷
價優好味，已多次回購，下單後發貨快~
还不错，经济实惠的宝贝不错的宝贝不错的宝贝
此用户没有填写评论!
东西还不错，这样算下来性价比还是比较高的呀。
两岁宝宝特喜欢喝，一天必须喝三盒！一直在天猫超市购买！
口感味道：好吃，价格还便宜
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常不满意，因为疫情原因延迟配货没有任何问题，咨询人工客服也说了疫情后配送，我没有任何问题。今天咨询人工客服又说货物已经返仓，可以申请退款再购买补差价，好，我也按客服说的做了，完了又说不可控因素不保价，你们这是玩我吗？！ 现在我买的这些差价84.84，你让我怎么买，客服一直就是改进，改进我吗？
虾条很好吃！还是小时候的味道，量很足也不贵，我平时吃不是很多，所以够吃很长一阵子了，拿来解解嘴馋很值得考虑！
此用户没有填写评论!
口感味道：小时候的味道 很喜欢 一边看电视一边吃 一下子就能吃完 但是这个不是真正马来西亚版本 口味还可以接受
还不错，家人很喜欢，买来送人的，朋友说挺好看的
味道好，分量足，孩子们很爱吃
日常小零食，换购价也合适。
搞活动还比较划算吧，希望多做点活动
味道正，实惠
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
非常欢在网上购物，东西快捷便利，快递派送很快。节省了很多时间。客服态度也很好，物品物超所值。很完美的一次购物，下次还会来，喜欢在网上购物
天猫超市一站式购物，方便快捷，品质保证，价格实 惠，活动多优惠多，值得推荐购买！祝天猫超市生意兴 隆！也祝天猫超市全体工作人员和快递小哥们：工作顺 利，生活愉快，春节快乐！
不错不错，价格美丽是好，建议购买
孩子喜欢吃，划算。
包装严实，服务非常好，值得购买，很划算
此用户没有填写评论!
good ，从来没有吃过这么好吃的零食，此物只应天有，人间难得几回闻
很满意！东西划算又方便！送到家！快递小哥也很好！
新鲜度：和超市买的一样，好吃，第一个发货的，没等其他回来就吃光了！
天猫超市的东西一如既往的好，
宝贝性价比很高  物流速度很快  有需要还会回购
跟店里买的一样，可以可以可以可以可以可以可以可以
日期新鲜，好吃，咪咪 吃了那么多次还是那么好吃
好吃不贵，特别实惠！
买了一堆零食给臭弟弟，当然自己也吃了很多，天猫超市送货快很方便，有活动的时候更优惠，下次再回购呀。
咪咪，很喜欢的一款小零食，可以解馋！
此用户没有填写评论!
多次购买，好吃，酥脆！
价格实惠！送货上门，挺方便！好吃不贵！
很好吃。很划算。家人很喜欢
口感味道：口感好，多次购买了
还是原来的味道，划算，值得购买
收到！
味道不错，性价比很高。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还是那个味道，休闲吃
孩子喜欢，必备小零食。
在天猫超市购买商品，值得信赖，价格实惠，发票及时，发货物流超快非常满意
价格便宜活动多多优惠多多
太喜欢了，下午办公室小零食常备
香脆可口，很好吃，还会回购的！
此用户没有填写评论!
包装严实，很划算，值得购买。送货上门的
口感味道：长期回购
娃很爱吃，主要买的便宜
也别喜欢吃，家里的猫咪也爱吃
好吃，下次还会购买，天猫超市从不让人失望
此用户没有填写评论!
很好吃，很香，很新鲜
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错不错，蛮实惠的
天猫超市的物品一直价廉物美，尤其是一些常用的生活品，饮料，牛奶，等选择天猫超市。这几样也一样。
此用户没有填写评论!
口感味道：儿时的味道，赞赞赞！
零食很好吃，很喜欢吃，还会回购的。
我觉得再买点也行，蛮好吃的
此用户没有填写评论!
咪咪虾条，味道不错哦
休闲小零食，很美味。
这个不用说了，童年味道~喜欢~
童年回忆，小朋友也爱上了，哈哈
一直很喜欢 大包好便宜
孩子喜欢的小零食！
经典小零食
质量很好，价格合适，发货快，满意。。。
还不错，非常便宜
价格实惠，包装很好，物超所值。
味道很好，第二次购买了。很好吃。
好实惠，好吃
童年的回忆！一直喜欢咪咪虾条！
天猫超市买东西方便，保真。
很好很好，很喜欢很喜欢很好的体验。太好啦。点赞点赞
很好！ 口感味道：小孩爱吃，很好
多次购买了，孩子特别喜欢。
此用户没有填写评论!
很好，发货快，包装完好。孩子喜欢吃的。
童年回忆  小时后的最爱
此用户没有填写评论!
经典口味
老味道！好吃美味！经常回购！
味道一样
此用户没有填写评论!
一起买了一堆，这个咪咪虾条已经吃完了，一直都爱吃这个。
划算，童年回忆
此用户没有填写评论!
东西挺好的，天猫超市方便直接送到家里。
买过很多次 ，既能当零食，也能充饥
还是那个味道，真好吃
好吃，小时候的味道不错
此用户没有填写评论!
超级好吃，记忆中的味道
日常好评，哈哈哈哈！！东西不错。
好吃便宜
好吃，很划算
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
当你看到我这条评论说明我对此商品很满意。
此用户没有填写评论!
换购的，很划算
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
价格合适，方便快捷，很好
小时候的小零食，小小一包，很好
很喜欢吃这种小零食
此用户没有填写评论!
老顾客，本来买纸巾，结果换购换了200百多&hellip;&hellip;加起来400百多，拆开快递，发现还是只用纸巾，剁手啊
此用户没有填写评论!
孩子爱吃，所以多买了点
很划算，猫超买很多次了，满意
好吃！！便宜
好吃划算划算划算
挺好的，天猫超市又方便又实惠
日期新鲜，好吃
好吃，就是快递快
非常好的东东，非常好的卖家，以后一定会继续光顾的。
天猫商城还是亦如既往的好 值得购买
此用户没有填写评论!
天猫超市买的，价格很优惠，非常满意。
天猫超市，第二天达，超值
好吃孩子很喜欢
挺好的，也便宜很满意的一次购物
小孩的最爱！
很好，休闲小零食！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
天猫超市一如既往值得信赖，产品都有保障，值得购买
天猫的活动真的是来搞笑的，4号看到活动按时间去抢拍的，结果8号价格更低，价保是9号开始，所以申请不了退差价，店大欺客呀，以后看到这种活动也不用急着去拍
包装品质：都不错
好吃 儿时的味道
价格划算，小时候的味道。赞
一如既往地味道
天猫超市购物方便快捷，还能送货上门，换购的比较划算。
很好吃，比超市划算多了，以后买零食就在这买！！！！！！！！
小时候最爱
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖 家描述的还是一致的，挺满意的，个人真的很喜欢，完全超 出我的期望值，发货速度比较快，包装很仔细、严实，物 流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很 满意的一次购物，感谢卖家，后续如有其他问题，补充评 价。
回购的，是正品，买了好几次了
此用户没有填写评论!
很好，送货快，包装结实
独立包装完好
换购活动价格便宜
保质期：新鲜
以前爱吃的零食
咪咪虾条非常棒
非常满意，东西特别好，全5分
孩子们吃完了，好吃
此用户没有填写评论!
香脆好吃。
划算 还送上门
好吃，童年的味道。
发货很快，产品质量也不错，挺好的，一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，八九十枝花。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨，雁阵惊寒，声断衡阳之浦。一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，八九十枝花。不思量，自难忘。
小朋友几天就吃完了
天猫超市不需要评价，绝对好评，就物流配送送货上门就必须五星好评 而且服务态度又好
一起买了很多，发货快，隔天就到啦，非常推荐
味道很正宗
天猫超市买东西，买的是放心，物流很快
换购价格很划算
小孩很爱吃
解馋小零食
儿子喜欢吃
妈妈们很喜欢
此用户没有填写评论!
非常不错，价格实惠，发货速度快。
很好，换购挺划算的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
发货速度很快 下次有需要再来购买
此用户没有填写评论!
物美价廉，小孩很喜欢吃。
换购的合算
好吃，送货真快，早上买，下午就到了。厉害
童年的味道～
儿子爱吃的！
实惠！快递员很好
此用户没有填写评论!
东西质量很好，很喜欢
可以可以，一直在猫超买
对天猫越来越害怕，最近出问题的都是天猫换购产品，也许送我选择问题。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常好！想不到那么快就到了！
昨晚拍的，今早就到了，送上楼到家门口超棒
此用户没有填写评论!
天猫超市东西好，发货快，春节期间照样发货。
非常不错，值得给好评！
天猫超市真的无敌方便，省了去超市便宜的逛还要自己拎回家的烦恼
非常不错，很好吃，非常满意，肯定回购
价格实惠，好评！
非常划算，天猫超市老顾客日常消费
天猫超市的商品值得信赖！
凑单买的，还可以哦！小孩吃吃
还没有开始吃先好评！
宝贝很棒
价廉物美，购物方便，物流快捷，包装完整
快递小哥给送到了电梯口，非常棒！感谢
好吃不贵，棒棒哒，赞啦
东西收到了，是一次愉快的购物
好吃，下次还要买
非常好吃！多次购买了！
一站买齐年货很方便
吃完了马上又回购了80包
童年回忆，买给自己吃。
此用户没有填写评论!
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家
多次购买了，速度特别快，日期好
一如既往地喜欢
一如既往的物美价廉
一如既往地支持
产品比较不错，送货非常迅速！
收到的商品包装完好无损。
一如既往，方便快捷。
好吃的好宝贝，五星好评！
很满意，小时候的记忆味道
速度超快第二天就到了，真棒
天猫超市方便快捷
好吃的，一直在支持
物超所值物美价廉
挺好送货上门  价格便宜
不错，小朋友很喜欢吃
挺不错的&hellip;&hellip;很喜欢&hellip;&hellip;
包装干净 快递小哥人好
好吃，还是小时候的味道。
正品，没漏，日期没问题
物流快，东西很好，价格合适
物美价廉好吃
非常好不错不错的呢
换购的，好吃不贵
回味下童年哈哈
不错的小零食。
多次购买，老顾客了，很满意的购物
好吃，超市同款
还不错的小零食，好评
此用户没有填写评论!
咪咪虾条从小吃到大，味道没有变过，大赞。
天猫超市配送快，质量好，价格划算
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
确实好吃确实不错强烈推荐给大家相信我不会错的只是记住不能一口气吃完就好
饿的时候，吃几包
还不错，方便
喜欢吃，满意哦
咪咪，80后10后都爱，便宜。。
非常感谢天猫
习惯线上购买，方便快捷，价格优惠，好评
味道不错呀 就是里面没有小方块 凑单买的 也没仔细看 价格是真的便宜呀 好吃 重点是天猫快递很快哈哈
常常购买，好吃
回忆小时候
一直都很好
朋友推荐买的，商品的外观视觉效果好，内在质量过关不错，客服介绍态度耐心温和，商品的物流速度也可以，快递小哥送货上门，总体来说感觉还是很不错的。如果周围人有人需要，以后也会推荐给其他人购买
香香嘴的零食，很实惠
办公室零食，好评
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，好喜欢
好吃好吃，超级好吃
话说!~只能用快，好，来形容啦!~嘻嘻!`下次再找你!~
我在天猫超市购买东西已经几年了，首先正品保证，方便快捷，价格实惠，而且还送货到家，还有换购活动，每次都买到不停手
送货快，包装好，5星好评
适合解馋
好吃喜欢
很好 方便
五分好评
好吃划断
哈哈v机会
超级方便
非常好
很便宜啦
此用户没有填写评论!
味道不错，价格优惠
此用户没有填写评论!
非常喜欢，质量非常.
不错的，挺好的送货也快
哈哈哈哈，网红咪咪
味道好吃。
此用户没有填写评论!
好吃就是这个味
天猫超市有保证，速度快。。。
包装好，到货快，送货上门！
还不错～
充的猫超卡，非常之划算。还返了猫超现金抵用券，直接可以买东西，没有门槛，非常之好用。比超市买的划算。质量也是有保证的，物流也是非常之快。货品完好。
信赖天猫，很好，很快，很实惠！
很不错，多次购买了。
习惯性好评。
换购的，很实惠，也好吃
买一堆，给家里小孩子吃，过年了，也喜欢喜欢，物流是快！
真实惠，推荐购买！
小时候的回忆，还是那个味
天猫超市购买多次，满意
凑单用的，小时候吃过
还好吧，以前经常买
发货快速，送货上门，好评。
物美价廉，送货快，蛮不错。
N次购买
阿里巴巴会做，天使投资吗 这几年90号有点难加油
很好吃，价格优惠，会再回购的
小时候吃得很多的零食。
很好物流很快
商品分量：好吃，量不是很多。
非常不错，值得购买～
物流很棒
天猫超市东西一般都有保障，好评的话就不说了，喜欢吃就买
很好！會再買！
非常好，好评！
小时候滴味道，现在外面都已经买不到了，非常棒。
卖家服务态度很好，发货速度很快，包装的很好。天猫很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
发货快，味道好
不错，送得很快
快递小哥送货上门，赞一个
价格合适，购买多次，发货更是很快
很好，不错，棒棒哒
速度快，很好
物美价廉，值得购买，发货迅速
不错，挺好吃的
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意。
超级好吃！！！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流很快，质量棒棒哒
挺好的，挺满意
此用户没有填写评论!
好东西，好卖家！
物美价廉，好评。
正月初十买了一大箱零食，第二天就送到了，快递很给力哦！
生活免不了会有高低起伏，但你不能因为眼前的困境就忽略了远处的光。真正能靠近目标的人，都是那些即使面对重重考验，依然相信胜利在望的人。他们不只眼里有星辰大海，脚下更有不畏征途坎坷的勇气和毅力。
这个感觉是假的呀，味道辣的，我记得咪咪不辣的啊，小朋友以前可爱吃，现在都吃不了了，微辣，你们说这写的咪咪还是味咪？怎么这么像，像到我分不清汉字了
这个没有超市买的好吃，味道不对口感也没那么脆，并且它是&ldquo;味咪&rdquo;啊   
小时候的味道。小时侯的还有豌豆。
一大袋，可以吃一阵子了
还可以童年回忆。
咪咪很脆很香 碎的很少
每次都买
宝贝收到了，日期新鲜，物流
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
宝贝很好
口感味道：总感觉鲜味跟以前吃的不一样，淡了很多，总体口味还行吧。
好评 不错 有需要再买。
油，牛奶都是在天猫超市买的。有时候搞活动比外面的便宜呢
快递很快，谢谢
新鲜度：保质期很新 口感味道：还是以前的味道
不错，值得购买
好久没来天猫超市评论了，但是东西是一直回购的，只是人懒了，懒得评论了。哈哈。东西还是一如既往的好，反正就是各种回购吧
此用户没有填写评论!
发货速度很快，非常喜欢
此用户没有填写评论!
喜欢，满意
值得信赖
我很喜欢
%已经出发挺好昏昏沉沉
挺好的，买了很多次，也经常在这里买，服务态度还可以，换购很划算
在天猫超市上面买东西真的超级方便哦，到达速度超级快(0&deg; &epsilon;&deg; 0),而且拿快递的地方也很近，省时又省力。买的东西日期也很新鲜，包装也是完好无损。主要是性价比超级高,比实体超市做活动还便宜了很多。天猫超市真的很可哦!
保质期：生产日期是近期生产的
口感味道：脆脆的，童年味道 新鲜度：三月的很新鲜 商品分量：分量足 包装品质：包装完整，没瘪的 保质期：10个月
吃了很多年了，一直是这个味道
买给小朋友吃的，味道挺好。只剩最后一包了
活动时买。价格便宜。
小零食，不错。
中午一点派送，八点半收到，没有上门 且告知不想拿可以拒签，我买天猫超市图个啥。 。。
终于到了，东西是不错，就是久等了，希望这个疫情赶紧过去
这个味道很正宗，第二次购买了。
不给送货，明明是送货上门的物品非要说第三方物流，后来承认了又说联系一下物流给送货，结果搁置十来天都没人送，而且第一天就显示签收，说什么要罚配送员，你罚不罚跟我有什么关系，我要的是解决我的问题，我才不希望快递员被罚，我买了这么多次天猫，每一次都不送，你罚人家我还担心人家报复我们呢！
包装品质：很好的 商品分量：很好的 保质期：很好的 新鲜度：很好的 口感味道：很好的
收货非常快，商品是正品无疑，质量非常好，使用起来非常方便，搞活动购买非常划算，手感一级棒，使用体验非常好，柔软便捷，物流也非常快，是比较满意的一次购物体验，希望商家以后出更多更好更便宜的商品
此用户没有填写评论!
我永远爱咪咪虾条！唯一一个吃完了就会马上再买的零食！
每次都在天猫超市买很多生活用品，很方便，而且价格也很实惠，基本每次都会换购这个小零食，居家必备嚯哈哈哈哈哈
小卖部零食
买了好多吃的。
天猫超市方便快捷，快递送到家门口，不用跑到丰巢快递柜，这个罐头不好吃，味道有点奇怪，这个香满园特一粉是常买的，包饺子，擀面条，蒸包子，馒头都可以，厨房湿巾是第一次买这个牌子，没有维达的好，不过也可以，毕竟价格实惠
不错，挺好，挺便宜的。
前晚下单，隔天上午就收到啦。速度。比家门口超市更实际，不用提不用提。
与芒果干一同包装发来的，就不重拍了。感谢天猫超市优质的服务！㊗️大家虎年快乐，幸福安康！
猫超的一站式体检很方便，不需要在多个店家查看各种活动就能把日常家化产品和食品买齐，平时各种活动也很丰富，价格也很实惠，物流速度也有保证，商品的保质期也都很新鲜。
年货节买的，凑单够88元换购的很香啊，比超市都划算的
包装品质：好 商品分量：足 保质期：新鲜 新鲜度：好
童年的味道，家里人都抢起来了
小时候的味道，现在依然觉得好吃，真的神奇，有的东西真的时间过的再久依然会记得
包装品质：完好 口感味道：好 商品分量：足 新鲜度：新鲜 换购的 价格实惠 味道好吃 不错不错
口感味道：老味道了，很喜欢
虾条实惠，口味不错。
买它就对了
虾条不错，价格实惠！
特别好 不用出门就可以买东西还送到家 速度快服务好包装也很好
给孩子们准备的假期礼物，已经分装好了，物美价廉，真不错！
搞活动买的实惠便宜，配送速度也特别快。
宝贝和想象中差不多所以好评啦，对比了很多家才选择了这款，还是不错的，很NICE！真的不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的会继续关注支持店铺哒希望卖家多出新款，继续剁手买买买！！！铁子们真的很不错！买它买它买它！你值得拥有！信我的准没错哈哈哈！
过年做活动，买的很合我心意，棒棒哒！✨物流也快快哒日期都很新鲜需要的亲们可以放心购买
每逢节假日都会在天猫超市选购一些生活用品和小零食，质量正品，价格合适，没什么优惠力度，但是质量信的过，这会年货节又选购一些小吃，有满减活动，感觉有点优惠划算的，送货也快，基本隔天到，送货上门，服务到位。
口感味道：听好
正宗咪咪小时候的味道，价格还是那么便宜又好吃。
宝贝收到了，卖家发货很快，物流很快，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，我很喜欢。还有精致的包装，高端的氛围;可见卖家很用心
货到有电话通知，不错
太实惠了，还送货上门，日期也很好，以后经常来天猫超市。
味道和零食店买的一样
咪咪虾条也好吃，，换购的，很划算
看了配料，没有反式脂肪酸，棒棒哒，吃起来也放心哈哈哈哈哈，童年的味道～～～～
超级赞哦，价格实惠，品质保证，值得拥有的。
屯一点零食，过年吃，挺不错的。都是小时候喜欢吃的
很实用的东西，物超所值，使用感很好，是正品，还在纠结的小伙伴们赶紧下手吧当买就对了，这个价位买不到吃亏买不到上当，买到就是赚到啊~姐妹们儿冲鸭!!!已经安利给身边的小伙伴了，也会持续回购的哦，感觉产品很好呢~
天猫超市上买东西就是方便，种类齐全，价格也划算，发货速度更快，很满意！！！
小时候的味道，性价比高，生产日期新鲜！不含反式脂肪！
超级无敌慢！
味道不错，很好吃，孩子很喜欢
天猫超市发货速度很快  丹鸟物流速度也很快，买的食品日期很近  价格还很实惠  五星好评
不错，一包就可以吃饱，麻椒味的一般，麻酱的最好吃
非常感谢，疫情期间收到了，后悔没多买一些
口感味道：熟悉的味道熟悉的感觉，推荐。
小时候的味道，小零食，好吃
包装品质：质量很好 商品分量：份量标准 保质期：日期新鲜 新鲜度：日期新鲜 口感味道：味道不错
包装品质：很好 商品分量：足 保质期：好像是6个月的吧 新鲜度：干吃不错 口感味道：很脆
此用户没有填写评论!
天猫超市很赞，换购也超值，不错不错哈哈哈哈哈
啥也不说了直接上图，年货买多了。就因为太实惠了。抢空天猫超市的节奏啊！一到过节就控制不住自己的手，主要还是天猫超市便宜给力啊！一直在天猫超市购物，非常好。
发货了就不派送，等派送遥遥无期，动不动分好几个包裹发货，有的能派送，有的派送不了，根本无法保障啥时候能收到什么货
不错的，分量挺足看着
特价满减凑单很划算
天猫春节发货快，满满一大箱，挺好的很值，值得回购！
买尿不湿有返卡，顺便买点零食，凑单买了点。
东西收到了，不错。价格便宜孩子们很喜欢吃
很经典的小零食！
休闲娱乐来一包，就很快乐
天猫超市速度就是快，隔天就到，快递服务也好，送到家。
孩子们的最爱
此用户没有填写评论!
哈哈哈，真的是儿时的味道，感谢猫超
换购价买的便宜，好吃
不错挺好的，值得入手，有喜欢的亲可以考虑入手。
多次购买了还是一样的好，verygood
不错，做工粗糙，正是我喜欢的类型。
价格比超市便宜，孩子也喜欢吃，天猫超市就是讲究，吃的东西都是分开放，赞
小时候最爱的零食，现在买来给孩子吃，香香脆脆的，口感很好，还是以前的味道
一直在天猫超市购买零食、年货，很不错。
过年了  买了堆零食  很不错哦
家里老婆和小孩比较喜欢吃这个咪咪虾条，价格比较划算，每次天猫超市买东西都给带上，当个小零食挺好的。
好好吃的小零食，每年都买了
方便实惠，非常满意！
一如既往的味道 好评
天猫超市，打工人大爱
超值加购的，还是值得购买的
小零食，价格便宜，还是小时候的味道
天猫超市买东西就是划算！日期新鲜，价格比线下实体店超级便宜！多次回购！值得信赖！
很香很脆量多，喜欢吃
商品分量：这玩意儿从没想过去称下分量，直到打开一包里面就底部一点点，上秤一称连包装11克，也就是净含量10克与标示的18克缺失44.44%，然后我就无聊的把所有的都上秤称了一遍，多数为连包装18克或19克，个别的20克，一包21克，综合：不够分量，缺斤少两！商家可能觉得这种独立包装的从来没有人去要分量偏偏碰到我这么一个无聊的人。以后我还买，我还上秤，只要缺分量我还给差评
包装品质：还不错 商品分量：还不错挺好的 保质期：日期不错 新鲜度：挺好的 口感味道：还是非常不错的
小孩子爱吃，我也爱吃哈哈
小时候的专属零食
换购的，孩子喜欢吃
好吃的  小时候的味道
好，实惠，发货快。
包装完好，22年01，04
包装完好，21年12，20
此用户没有填写评论!
秘密虾条换购真的很划算，很划算，很划算，比超市里面便宜了一半，会继续支持天猫超市
太喜欢在天猫超市买东西，可以9.9换购，主要最贴心的是能送货上门
小时候的味道哈哈
配送快，日期新鲜，推荐一下！
一如既往的好，真的很不错^ _ ^
做活动时买的，价格实惠，质量感觉不错，长期食用效果将来追评。收到的时候包装完整，没有问题，打开后让我惊喜的是，宝贝看起来比想象中的还要好，完全超出期望值。卖家的服务态度很好，发货速度很快，包扎的严严实实，没有任何破损，总体来说是一次愉快的购物。
小时候的味道
、价格大众化，质量很好呀，款式、面料我都挺满意的、如果有需要我还会继续光顾你的店铺!
天猫超市，信得过，发货快，品质有保障！
这个孩子和我都最喜欢，亲戚家孩子来了也入迷了，最爱咪咪虾条的味道，推荐，强烈推荐回购款
宝宝喜欢吃的
李佳琦直播间来买个的，结果在天猫超市换购了一大堆东西&hellip;&hellip;值得一提的是天猫超市的包装箱上印刷了走失孩子的信息，先点个赞，希望孩子能尽快被找到，希望天下无拐！
急了，我彻底急了。当我看到其他人的好评，我感同身受，就好像那些事情真的发生了一样，此时此刻我真的破防了，我怎么可以不给好评！！真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
很好，速度快，东西好，好吃
优惠购的。
就喜欢吃这款咪咪虾条的味道，有儿时的味道和记忆。独立小包装，一次一包，方便使用。咪咪虾条的口感很香脆
买的很值，真的棒棒哒，特别满意
日期很新鲜，送货到家，没有任何问题
包装品质：好 商品分量：好 保质期：好 新鲜度：不错 口感味道：不错
好吃，小时候的味道，办公室同事都喜欢吃，实惠
疫情期间买个东西太难了还好，终于有零食吃了
产品很不错，家里很喜欢。
天猫超市网购第一选择。活动给力，买了很多。过年都不需要逛街天猫超市直接购买完成 送货上门服务好。还会继续支持天猫超市的。家里的吃喝玩乐都是这里购买非常方便。真的很棒。完美的购物体验。
咪咪虾条挺好，零食备着。
看到活动买了，留着过年吃，挺不错的东西值得拥有，好东西，信赖天猫超市
过年回农村的食物，发货很赞。
口感味道：酥脆好吃，咸味，天猫超市满额换购的，很划算很赞！很满意，还送货上门666
好吃，很好吃，很香，现在都不送货上门了
包装品质：好 商品分量：好多包 新鲜度：挺好 口感味道：好吃
特别棒，下次还来购买特别好，物流特别快
包装品质：好 商品分量：多 保质期：好 新鲜度：好 口感味道：好 咪咪虾条是一如既往的味道，包装的很细致，发货到货速度都没得说，不定期上天猫超市买东西，天猫超市，值得信赖。
味道和以前的咪咪不一样。胜在便宜
不一一拍了，有的已经吃完了，图片就是实物，非常棒！
物美价廉物超所值！
多次购买，好吃
咪咪虾条。儿时味道，价格实惠又美味。
零食非常好吃，便宜还实惠！
一直爱吃。很好吃的呀。
再次顺手囤
此用户没有填写评论!
愿天下无拐，支持买卖同罪、拐卖重罪！
换购的，好吃，很脆
好吃，童年的回忆。
换购的还是很划算的买好几次了，比超市划算，一口气吃十包哈哈
喜欢天猫超市买东西！优惠多多，东西齐全！买的方便！
买了三箱牛奶三元的小方纯牛奶，200毫升的24罐，换购了一堆小食品，价格挺划算，甘源食品好吃便宜。
置办年夜饭佐料，天猫超市很划算，使用超市卡更优惠了
还不错，便宜实惠，过年吃敞开吃
超值加购的，好评
实惠，童年的味道，孩子也喜欢
快准好
又快又赞
此用户没有填写评论!
配送速度很快，好好好好好好好好
天猫超市的东西还是很划算的，每次都买好多
就是快
经常在天猫超市买东西，品种齐、质量好，价格实惠。
