冲泡难易：简单 商品功效：清热去湿 包装品质：包装很好，很严实 外观品相：好 口感味道：微苦，清爽又有清新气息，很舒服
冲泡难易：金丝皇菊，冲泡很简单，买过来泡茶喝，煮水放菊花，外观也很nice
超出个人预期，开水冲泡看着花朵慢慢的舒展开，非常的漂亮，散发出淡淡的清香，一朵刚 好可以泡一杯，泡开之后开满一杯，容易上火了，平常多喝喝菊花降火又美颜，还可以配上枸杞清肝明目，独立包装，干净卫生。而且方便携带，出门旅行啥的也都没问题，超级方便，泡开后很大的一朵，值得购买
菊花很快就绽放了，颜色金黄亮丽，闻到清香的菊花味，泡出来好大一朵，给整个杯子都装满了，口感很好。下火效果也不错，这几天干燥，每天嗓子冒火，泡上一杯，既可以喝，又可以观赏，一袋一朵花，花很完整，没什么碎的，看着也干净，独立包装很方便携带，非常不错！  干净无杂质，菊花茶降火，清肝明目，我家一年四季都备有
金丝皇菊收到了，泡了一杯，开水冲下去闻到香味浓郁，入口甘甜，茶色干净，无杂质，开水冲泡后花朵慢慢的舒展开非常漂亮，花朵很大，并且散发出淡淡的香味，一朵刚好可以泡一杯水，菊花茶清热解毒，平时多喝菊花茶降火又美颜，还可以配栒杞子，没下单的亲们可以直接购买了，快递哥很给力，祝老板生意兴隆，财源滚滚。
杯里倒入开水，菊花很快就绽开了，颜色金黄亮丽，闻到清香的菊花味，既好看又好喝，双重享受，菊花金色靓丽大大的一朵，口感很好可以去火养肝明目，泡上一天花的颜色都还是亮黄色的，也没掉色，说明菊花是纯天然的，很干净！
送人好看,菊花颜色色泽特别鲜亮新鲜。外包装完好无破损,直接上图。买了好多次了,四次依然清香甘爽。每朵都很大,色泽也不错,很不错。没有破损,喝些菊花茶刚好。淡淡得清甜,下火功效值得推荐。花开很大,
已经回购几次了。茶味清香，泡开好大一朵，一朵可以泡一壶，很不错。
一直对菊花茶情有独钟之前在各个地方都买过很多种但唯独他们家的菊花个头最大☺花朵很饱满，也很完整，清香甘甜很好喝
黄菊很大，冲泡颜色很透亮，抱着试一试太度买了，结果回来很好，直得推荐。独立包装，携带方便！喝的时候自几加了老冰糖（根据个人喜好），口感会更好！生产日期都是最近刚生产出来的，看着非常的新鲜， 干花闻起来清香味道非常的香，对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，所以很需要菊花茶，品质价格都很棒
还可以呀，一个泡一杯～加点枸杞什么的都挺好的
冲泡难易：好泡 包装品质：包装好的 口感味道：味道不错，
冲泡难易：冲泡容易简单方便 商品功效：味道纯正值得品尝 包装品质：包装很好 外观品相：很好看很好喝
菊花很不错泡开干净无杂质，而且大朵，颜色好看，一看就是最新一批的新菊花，泡开以后口感润香，一点都不苦，很好喝，有清香味，喝点菊花去去油。
质﻿﻿&prime;量棒棒哒,菊花茶是我最﻿﻿&prime;喜欢喝的花茶之一花好看味道更好！口感还可以吧,期待品尝﻿﻿&prime;中,已经是很多次购﻿﻿&prime;买啦,第一次买这家﻿﻿&prime;的,菊花还﻿﻿&prime;是很好的,强烈推荐！﻿﻿&prime;春养肝,菊花质﻿﻿&prime;量非常好,1﻿﻿&prime;00朵可以喝挺长时间的,菊花茶质量﻿﻿&prime;非常好,喝了﻿﻿&prime;几天很满意,下次﻿﻿&prime;还来购买,己多次﻿﻿&prime;购买,质量真是没的﻿﻿&prime;说谦~
很好的菊花，金丝皇菊是冲泡上样子形状最美的菊花，休闲的午后来一杯这样的茶水，美容养颜还排毒真的是很惬意
商品功效：明肝，清火 包装品质：包装美观，上档次 外观品相：色泽鲜艳，漂亮 口感味道：醇香清雅
物流很快包装精美，易冲泡，口感纯正养生棒棒的
喜欢用透明的壶，煮着茶，欣赏看它慢慢绽放的样子
发货快，产品新鲜，客服服务态度好，很满意。
冲泡难易：很好泡 口感味道：很好喝 包装品质：包装高大上 外观品相：好漂亮哦
包装品质：包装很好  外观品相：菊花个大 易冲泡 味道还不错
外观品相：很大一颗，以后就在这买了，还推荐了朋友，爱了爱了 口感味道：味道好
外观品相：这次在网上买的菊花茶可好了，还便宜，花朵还很大，客服态度好。
已经是第二年买了，去年喝的感觉不错，今年又回购的，干净无杂质，口感清香，泡开一大朵，确实不错。
冲泡难易： 冲泡容易，开水一冲即可 商品功效：解油腻 包装品质：包装简约 外观品相：满满的百香果颗粒 口感味道：口感酸甜，齿颊留香特别好喝，口感很不错，推荐，家里办公都很适合，冷热口感俱佳，天气暖起来了，赶快行动吧，和爱的人一起分享
清爽饱满，一小包倒出来有好多，最近天气干燥，希望能起到降火的作用。
冲泡难易：简单 商品功效：挺好的，下火 包装品质：很好 口感味道：甘甜，推荐
看包装也挺好的，然后里面的花朵也挺大的，泡出来口感挺不错。
收到就给同事分着喝了，一人一杯，挺好喝的，真心不错
很大一包，很好、非常喜欢，还记得第一次是在店里面买的，后面找了很久才在网上找到咱们，很好泡开，花开很大
菊花收到 ，物流挺快，打开一股淡雅的清香味，菊花颜色好看，一朵朵挺大的，很满意的一次购物，喝了还会回购的，
商品功效：商品非常好 包装品质：包装也很好看 外观品相：很大 冲泡难易：很好
此用户没有填写评论!
每次有活动都要买，已经喝光好几包了，有喝茶的习惯，一年四季都喝茶，主要是可以去火，这一包可以喝很久，花朵很大也很干净，泡出来也很干净，特别好闻～
包装比较简约大方，小袋子装的，里面还有小托，就很干净，携带也方便，基本上一天一两朵就可以了，这个品相跟质量，我感觉还是很实惠的，而且泡久了也不变绿，味道也很浓郁，挺好的，一朵朵的很漂亮，泡了一朵立马就算出菊花清香，喝一口微微甘甜，菊花还有清火，美容养颜，养肝明目等功效。值得一购。
每一小包都是独立包装，花朵很大，没有小虫子，干净卫生，而且完整不碎。冲泡的时候非常的方便，可以反复冲泡几次，因为工作的关系，经常用眼,并且出现容易眼睛疲劳、干涩，说是喝菊花茶比较好，肝火旺盛，每天喝几杯，还能降降火，很不错，总体很满意，推荐购买！
冲泡难易：这个菊花泡出来很好看，用透明玻璃杯应该泡出来更好看。  商品功效：因为天天对着电脑，眼睛很累，所以买点菊花泡起来喝。  口感味道：有菊花的清香，喝起来有点甜甜的。
特意买了包菊花,发货速度快,当然菊花茶也是非常养身的,所以很需要菊花茶﻿，最近干燥上火,质量非常棒,常喝可以去火,喝起来也是超赞的, 泡开喝了口感很好
包装品质：好 口感味道：挺不错
有活动又继续购买了，一包挺多的，花朵很大也很干净，泡水很香，还可以跟其他茶类一起泡，去火养生～全家人都能喝，打算喝完继续回购～
菊花茶收到了，第一次用这个牌子的菊花茶，冲泡方法很简单，泡出来的菊花很大朵，饮在嘴里淡淡的清香味，保质期新鲜。物流也超快。包装也小巧精致。不错！给五星⭐好评了。
包装完好，花朵齐整，气味芬芳，较易冲泡，口感颇佳
菊花已收到，快递很快，包装很好，口感味道也不错，已是多次购买，需要时再买
金丝皇菊收到了，期待有好的效果。
第二次回购非常不错 好评哟
赞，比想象的还要好 口感味道：口感清淡，微苦，菊花特点就是这样，第一遍泡的时候烫下，倒掉再加水泡就不会苦涩了，而且口感细腻，一朵可以泡5杯样子，我是五杯一换，一天喝两朵几颗，携带也方便的，不错推荐大家购买
用刚烧开的水泡的，闻起来清香味道非常的香，一开始还没那么大，泡了一会就占满整个杯子了，感觉差不多有七八厘米大，我是经常对着电脑对着手机一直用眼睛，经常干涩，之前买过他家的金丝皇菊，喝了一段时间眼睛都不干涩了，也不上火了，所以这次又来回购了，品质还是一如既往的好，已经推荐给朋友了，他喝了也说好。
不错的一款茶叶,花朵也很大呢,物流很快包装精美,是整朵的一颗,一朵朵的很漂亮,总体很满意,并且散发出淡淡的香味,外观品相：花朵大小不匀,冲泡难易：很好,外观品相：菊花颜色色泽特别鲜亮新鲜
冲泡出来还有微甜，泡水金黄色，特别漂亮，放在办公室泡泡水很不错的，起来清热解毒的作用。建议用透明的玻璃杯泡看着很有质感，喜欢甜的可适当加点冰糖，想到就喝一口，菊花香味实在诱人，忍不住的冲泡上一朵看看。花型很大而且非常的饱满。。口感跟之前买的独立小包装的一样，而且这个价格更实惠
花朵完整，没有碎的，泡开之后非常漂亮口感很好的，日期也是最近的很新鲜的，质量不错，包装很精细！客服都很耐心的回复，态度也好。 发货很及时，味道不错，收到后让朋友试了试都说不错，菊花颜色很鲜艳，朵朵都是比较完整，客服说必须要用100度滚开的水泡，不然就没有办法泡开，泡开了菊花没有掉叶子，很美很有型，活动价格买的感觉挺划算的。值得给满分好评！
金丝黄菊收到了，包装完好，大朵菊花 喝着口感不错，平时多喝一点，有益于身体，推荐给了朋友们，还会继续购买的，支持店家！
东西挺好的
冲泡难易：冲泡简单 外观品相：外观美观，看着心情愉悦 口感味道：口感有很浓的菊花香
冲泡难易：冲泡简单 商品功效：清热解火 包装品质：包装精美 口感味道：口味清甜
金丝皇菊大菊花，冲泡很易，消炎祛火，包装好看，也很大，口感也很好！
先清水洗一下菊花，然后用筷子抵着菊花冲开水，果然好看又好喝。
包装品质：泡开味道很清香，颜色好看泡开就是一朵整个菊花
特别好看，用透明玻璃杯泡一朵菊花超好喝，还会购入
商品功效：喝了两三次的皇菊茶，下火功效值得推荐。 包装品质：这款菊花茶包装大气美观，特别能衬托出菊花的色泽。 外观品相：菊花颜色色泽特别鲜亮新鲜。 口感味道：大朵的皇菊，十分经久耐泡，冲个三，四次依然清香甘爽。
非常好的菊花茶，比超市实惠多了，很香。感觉口味很清甜，比小菊花好喝没有苦味。
商品功效：菊花茶清火！护肝！最主要的是，这次的，多大，值得拥有！
你之外万物都无引力。我愿意站在爱情最初的入口，燃尽孤勇。知道这个世界还有个你，在我内心最深处陪伴我。
超级大一朵，附赠了泡菊花小贴士，很贴心，泡出来颜色非常漂亮，我的杯子小了，泡出来不能完全体现它的美。
单独包装，里面可以看看花朵很大，是整朵的一颗。 商品功效：最近上火，准备开始泡水喝，和茶叶一起泡还是可以喝出浓厚的味道，菊花香 冲泡难易：很好冲泡，热水倒入，花朵全部张开，涨起来很大 口感味道：口感顺滑
宝贝确实不错，值得拥有，下次还会回购！
非常不错的一款金丝皇菊。。品相好。。口感好。。有浓浓的菊花香味。。回味甘甜。很喜欢喝。。一直回购他家的金丝皇菊。。性价比高。。值得购买。。会继续光顾的。。 冲泡难易：容易 商品功效：很好 包装品质：好 外观品相：好 口感味道：甘甜
外观品相：冲泡好的菊花特别好看 这是回购了 值得购买 口感味道：口感好 有淡淡菊香
包装非常结实，东西保护得很好，值得好评
买过几次徽春堂的金丝皇菊了，每天两朵菊花，一壶菊花茶，天热降火气
外观品相：朵很大，这次买的很划算，很值得！
包装很好没有破损，冲泡简单，口感清甜可口，值得推荐购买
挺不错的！味道也很清香！美中不足就不是独立包装的！
不错每天都在喝，清热解毒降火，好看又好喝
货收到了，包装很好，很满意，谢谢。
第二次购买了，菊花泡水，每天必不可少，每片菊花很大，浓浓的菊花味，棒棒哒。
吃点油炸食品，喝杯菊花茶去火， 很好的搭配。
冲泡难易：容易冲泡， 商品功效：败火第一名 包装品质：高档上档次 外观品相：美丽，使人心情愉悦 口感味道：好喝
外观品相：和图片上的一样，很好喝
包装品质：好 外观品相：好看 口感味道：好
冲泡难易：冲泡简单 商品功效：清热去火 包装品质：包装好，每一朵都是独立包装的 外观品相：很好 口感味道：味道甘甜
包装很好口感清新一冲泡非常满意
颜色不错，味道好，喝起来对身体好。
此用户没有填写评论!
菊花一朵很漂亮..容易冲.闻着很香
包装精美品相完好，口味醇正品质保证！
日期很好，包装精良，口感很好哟！经济实惠！
经常来买发货也很快价格也不贵日期也新鲜很喜欢
挺不错的，一直在她家买，买了好多次了，品质可以的
冲泡难易：容易 商品功效：清香 包装品质：可以 外观品相：漂亮 口感味道：菊花香味扑鼻
冲泡难易：一朵一杯简单 商品功效：爽口 包装品质：高档 外观品相：清爽干净 口感味道：香气浓郁
金丝皇菊不但花朵大，而且花瓣很完整，泡出来花形完美，汤色清澈透亮，香味浓郁，口感细腻非常好喝，值得购买！
可以泡一大杯，泡开后的颜色都很诱人，花朵很大很漂亮，金黄金黄的，而且清香味久居不散，去火气效果不错
冲泡难易：非常简单，而且还附赠了泡茶三部曲 包装品质： 包装很上档次，而且每朵都很大          由于孩子学习看书，经常用眼，眼睛容易疲劳、干涩，说是喝菊花茶比较好，肝火旺盛，每天喝几杯，还能降降火，基本上一天一朵就可以了，这个品相跟质量，我感觉还是很实惠的   值得推荐购买
角度不好，其实不错，一朵完整的
东西收到了，感觉包装很不错，没有破损，打开喝了一个味道也比较不错，可以算是物美价廉了。大家快来买吧
冲泡难易：开水冲泡，口感好 包装品质：日期很新鲜
冲泡难易：冲泡容易 商品功效：清凉去火 包装品质：好 外观品相：好看 口感味道：有清香
包装品质：包装很严实，无破损！
冲泡难易：冲泡简单 商品功效：明目去火 包装品质：非常好 外观品相：高端大气上档次 口感味道：非常好
【避坑必读】很差，非常差！千万别买，一块钱也别买，如果是白送的，就直接丢垃圾桶吧。我已经直接扔了。大部分都是枯的，拿了一朵出来，发现发霉了，好不容易找到两朵还说得过去的，里面有很多小虫子，很恶心。耐着性子把虫子挑了出来，然后发现菊花茶一点味道也没有，还不如超市里散称的。被我倒了，剩下的菊花直接丢垃圾桶。 浪费时间，浪费感情，浪费金钱。厂家不好好做产品，也对不起这些努力生长的菊花们。 外观品相：品相很糟糕，几乎都是枯的，还有发霉的 口感味道：放两朵菊花都非常淡，几乎无味
价格实惠，菊花泡开之后很大一朵，干净完整，冲泡简便，一股清香扑鼻而来，喝着味道不错！
包装品质：一般 外观品相：花朵大小不匀 口感味道：甘甜
很香的菊花，基本上每一朵都很完整 很好喝，泡开后也很漂亮 很推荐他们家 目前是我在淘宝买到最好的一次菊花 推荐⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
商品功效：非常好有用 包装品质：看起来特别好看 外观品相：特别大一个花 口感味道：非常好喝我喜欢
商品功效：下火效果很好 包装品质：包装严密 口感味道：口感清新
一朵一朵还可以，泡开一下就饱满了，也不会掉瓣
金丝皇菊大菊花收到了，包装好，日期最新的，一朵朵冲泡在杯里，赏心悦目，淡淡清香，常喝好心情哦⊙&forall;⊙！
色泽纯正，味道清香，独立包装大气上档次容易保存！
冲泡难易： 品相挺好的 商品功效：挺漂亮的
此用户没有填写评论!
太实惠了，满满的一大包泡茶，芳香可口而且，而且去火能力比较好，十分推荐
冲泡难易：热水直接冲泡 外观品相：一整朵菊花，很漂亮 配甜食很合适 口感味道：淡淡的清香，入口有甜味
发货快经常来购买非常满意
急了，我彻底急了。当我看到其他人的好评，我感同身受，就好像那些事情真的发生了一样，此时此刻我真的破防了，我怎么可以不给好评！！
经济实惠，物美价廉
包装品质：包装很好，看上去就很精致，还没拆开品尝，想象应该不错，等冲泡后再追评吧！
冲泡难易：按说明冲泡。 包装品质：精美茶叶包装 口感味道：淡淡菊花清香
到货就迫不及待打开了，包装没有让我失望，颜值也相当高，日期也新鲜
冲泡难易：很容易冲泡颜值很高 包装品质：包装还不错，要是有独立包装就更好了 外观品相：外观很好看，性价比高 口感味道：和菊花茶味道一样，日期很新鲜，一朵就是一杯
之前买过，冲泡味道挺不错的
推荐推荐 看图哦，好喝 味道不错
昨天泡的两朵花  全是密密麻麻的黑虫虫儿，  今天泡的两朵要好点  才三只虫  不晓得是什么虫
给老妈买的，不错一朵一杯，漂亮！赏心悦目
味道不错，有需要会回购的
高颜值金丝皇菊金灿灿黄澄澄的味道很好喝对于爱熬夜的人可以备着质量不錯泡起来很大一朵，这个一朵朵的菊比超市的大，也更完整，赞。开水一冲就开花了，太美了，味道很醇厚香甜，推荐
冲泡难易：好 商品功效：很好 包装品质：非常好 外观品相：好 口感味道：好喝
包装品质：很好菊花颜色很新鲜
菊花收到了，挺不错的，大朵的，下次继续购买，老板也不错，第一次的物流估计是给丢了，老板补发一个，
冲泡难易：特别容易冲泡，而且很大一朵 商品功效：清热去火 包装品质：包装特别大气 口感味道：味道特别浓郁
冲泡难易：简单方便， 外观品相：包装得也很讲究
商品看上去不错很好谢谢商家有需要再来
打开很香 菊花很大 很棒
好大一包，看包装就很好，高大尚，平时喜欢喝，多备点
不错，我一直和这个金丝皇菊，不错性价比超高大大的赞比实体店便宜很多以后有需要还会再来
很好，很喜欢，很大一朵
很好 回购很多次了
外观品相：很好看一朵朵，味道还不错！洗一遍就可以泡了
商家的服务态度到底好,收到包装特别好,和喜欢,可以多 种搭配 会推荐给小伙伴下次还会购买   收到包装特别好，
冲泡难易：冲泡简单，泡开是完整的大花朵，味道浓厚，口感微甜，很好喝！
冲泡难易：很好 商品功效：好好 包装品质：好好 外观品相：好好 口感味道：很好
冲泡难易：易 商品功效：可以 包装品质：可以 外观品相：可以
菊花茶很干净，泡出来是一朵朵的不是碎碎的那种，口感很不错，清香的菊花味
夏天将到，菊花茶走起⋯包装好，日期新鲜，还有说明灬太完美了
一大朵真的很好，没事泡一朵放杯子里败火
包装严实，花色金黄，口感滋润，值得购买。
包装精质，囗感不错，容易冲泡
此用户没有填写评论!
一打开就是一股菊花的香气，外观包装也不错，品尝后追评
发货速度快物流快，正宗高品质金丝菊，新日期，新鲜干净无杂质，金丝菊朵朵金黄很养眼，泡出来的水金黄清透，喝着满口都是菊花的清香，越喝越好喝，这款金丝菊清火明目，平肝净肺，其保健价值极其高，价格非常优惠非常满意，全五星好评！祝贵店生意兴隆财源广进！
大朵大朵的菊花，袋子里的闻着就一骨清香，泡水喝也好喝，值得推荐！
看别人都是13.8买了三袋，我是7.9买了一袋，不知道具体是不是一样
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，打开菊花很大个头哦，味道还不错哦值得推荐
收到啦，花型泡开很大一朵，特意烧开沸水冲泡，闻着很清香，泡出来的汤水透亮，喝起来甘甜可口，多喝菊花茶可以去肝火，这两天上火，喝完以后火气也没那么大了，休闲时来一杯真的很。
不错不错一如既往的好 和卖家描述的一样很不错，有需要还会再来光顾的！
口感不错，味道清新，春游踏青首选大菊花
口感味道：第二次购买了，东西很好，物流很快，菊花朵很大，味道非常不错，下次还购买。日期都是新日期。
颜值担当香香的好喜欢
很好，很实惠。非常喜欢喝菊花水！
金丝皇菊好大一朵，一次放一朵就好，泡水清香，能喝好久，不错，喜欢。
冲泡难易：易 外观品相：美 菊花很大，味道不错 口感味道：好
冲泡难易：好充鹏 包装品质：挺好的 口感味道：不错
收到后觉得很满意，东西质量非常好，和卖家描述的介绍里面完全一致哦!很热情实在的店家,下次还会再次来店里!希望下次还有机会合作!祝店家你生意兴隆!东西质量很好，出乎我的意料!包装也非常仔细，下次有机会再来!蛮好的东西，觉得东西不错哦!淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事情!为店家你点赞!很好的店家!东西值得购买!物流速度也很赞，快递员服务态度很好，亲自打电话给我送货到门口当面签收，很认真负责!总之，对东西包装服务等各方面都很满意哦! 下次会继续购买!
口感很好，物流挺快
晶莹剔透汤色浅黄清亮，会再回购的
易冲泡，方便，口感不错，包装精美
商品功效：去火 外观品相：菊花很大 口感味道：清甜回甘
不错，菊花还蛮大朵的。
和平时和的菊花茶味道不一样，这个味道怪怪的，不喜欢，花瓣挺大的就是不新鲜，都老了，有的还发黑
已多次购买，该菊花干净且大朵，香味浓郁，值得购买的好产品。
多次购买了，一如既往的实惠！
东西不错，拿到公司大家都抢着找我要，而且都说泡在水里很好看。
拿来泡茶降降火 泡的茶质很干净 放心喝 浓淡的菊花味
没有味道，泡老久了都没有出味 ，感觉很垃圾的菊花
冲泡难易：味道不错，易冲开 商品功效：清火解渴 外观品相：高端大气上档次
外观品相：这菊花也太好了，特别大，
茶个错   色泽好看  口感很好
外观品相：不错，包装好看，好喝以后会再来
货已收到，冲泡以后品相很棒，家里的孩子也吃喝
金丝皇菊大菊花茶收到了，包装很好，品质不错。招待客人也很上档次，以后还会再来买的。
每一朵都是完整的一大朵，泡出来，好看又舒心
冲泡难易：容易 商品功效：去火效果好 包装品质：优质
包装品质：金丝黄菊包装挺精致，看着是正品，菊花也挺大，是自然颜色，等喝了再来追评
商品功效：第二次购买了 物美价廉 以后还会再来光顾的
菊花很好喝，一点也不苦，泡的花茶很漂亮！喝完再来，全五星好评啦！
包装很好看，还没打开，下次还会购买的呀
菊花茶很好喝，都是一朵朵没有碎的，包装严实
真的要吐槽一下，图片上一大包，买来就一小包
收到了很惊喜，包装很好，冲泡简单，特别快，口感也很好
商品功效：不错 包装品质：很好的 口感味道：好喝
此用户没有填写评论!
冲泡难易：很好 商品功效：对于很好 包装品质：品质嗯好的 外观品相：很好 物流很快，很好喝，客服也很有耐心回答 口感味道：清香
冲泡难易：易 商品功效：去火 包装品质：挺好
挺好的，价格适中，质量看着不错终于对它下手了，颜值是真的没话说❤，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！ 冲泡难易：易
商品功效：去火很好 冲泡难易：很简单 口感味道：香甜
这个真好刚泡了一大朵！发货还快！链接发给朋友了！喝没了再买
卖家发货速度快，宝贝包装好，冲泡了好喝，喝完再继续回购
这个真物美价廉，花朵大口感好
冲泡难易：味道很好！ 商品功效：疏肝降火！ 口感味道：口感微甜！
包装很好，花瓣也大，口感很好，挺下火的
很干净，泡开了很漂亮，但是没有茶味，就是没有平时菊花茶特有的那种菊花香味，不知道咋回事。
口感味道：菊花茶收到了开袋里面都是大朵的菊花马上泡了一朵，水很快就黄色的了，我的水温度有点低要不会更好下次用100度开水冲泡，非常不错春天多喝菊花水清火明目喝完再来购买。
口感味道：很好，颜色清淡。很容易冲泡
花朵泡出来挺大一朵朵的，金黄色没有杂质，一包可以泡很多次，价格实惠。
都是整颗菊花 特别适合春季喝 味道也不错
这种金丝皇菊很不错哦，已经购买过好几次了￼
不错，方便携带
冲泡难易：非常简单，而且还附赠了泡茶三部曲  商品功效：去火止咳化痰 包装品质：包装很上档次，而且每朵都很大  外观品相：拿出去招待客人也很有档次，品相很好，和商家说的一样 口感味道：口感很好，不仅茶香扑鼻，还非常清新，不失菊花的味道，淡淡的很好！颜色也非常棒
物美价廉，你值得拥有，推荐给大家
茶很不错，很干净，还有点淡淡的菊花香，很不错
泡出来非常漂亮，两块买的。
好大朵，一朵泡开满满的一杯，特别好喝。
泡起来菊花香气浓烈持久，味道清爽，好喝。
冲泡难易：易冲泡 口感味道：口感很好！我和老公都喜欢喝！
宝贝已经收到了，和卖家图片描述的一样，花朵大，口感不错，春天肝火旺盛，喝点菊花养肝败火，有喜欢的朋友可以下单了。
菊花茶收到了，质量不错
菊花茶叶收到了，物美价廉，颜值和品质巨高，推荐购买。
物美价廉，包装精美，最新日期，值得购买
冲泡难易：很好冲泡，洗一次，第二次就可以泡着喝了。 包装品质：如果是独立包装就好啦，整个拆了，自己又拿罐子装起来了。 外观品相：黄且干，很好，一朵朵的，就掉了一点叶子。 口感味道：味道不错，是菊花味，不苦。
外观品相：菊花收到了，很常好喝，花很大，非常满意，下次还来购买。
此用户没有填写评论!
花很大，很好
菊花颜色很好看，看起口感很好，等待下次品尝！
包装品质：很好 口感味道：很好
非常满意的一次购物体验下次还会再来
商品功效：感觉不错， 包装品质：非常好 口感味道：味道好喝，
喝这个菊花茶，是清热解毒的，对身体很好哦！
冲泡难易：简单 商品功效：止咳化痰 包装品质：高大上 外观品相：完整的菊花，冲泡完整 口感味道：菊花的清香比野菊清淡
生产日期好，易冲泡，味道很好，更喜欢喝水了。
冲泡难易：很好冲泡，菊花都很大一朵 包装品质：包装干净卫生 外观品相：菊花泡起来色泽鲜艳，茶水入口清淡甘甜 商品功效：清热解火！！
口感很好的，泡的颜色也好看
还可以，花是大朵的，用透明玻璃杯泡开确实是挺好看的，质量真心不错 ，一袋一朵花，花儿保护的很完整，看着也很干净，也很高大上，我们女性比较喜欢喝这种花茶，又可以喝又可以观赏，两用，性价比很高。客服服务也不错，回复的很及时，发货当天就发了，速度也可以
菊花茶收到，质量很好，泡出来的菊花茶口感挺好
菊花收到了，真的很好，泡了一朵真的很好很大，吃完还要买
冲泡难易：特简单 商品功效：比较不错 包装品质：正品 外观品相：金丝菊好品相 口感味道：不错
冲泡难易：易 商品功效：清香 口感味道：好
菊花的清香，加点冰糖、泡水味道很甘甜。
东西收到，外包装精致，漂亮，菊花挺大一朵，即好看，又养眼，味道杠杠滴
出差必备品   携带方便   非常喜欢
口感不错，量也很多，适合这个季节喝
味道很好 正品菊花 值得回购！
到了第二次买了，味道很棒，非常喜欢，无限次回购
第二次购买了，同事都觉得很好，推荐购买
外观品相：冲出来很漂亮的一朵花
黄菊花收到了，很干净，主要买来泡水喝的，有清热去火的功效，平常喝，囤货都是够用的，品质也不错，会继续支持的！
不错泡出来菊花挺大的，而且味道挺纯的！
冲泡难易：用沸水冲泡 包装品质：包装新颖，外观设计好看 口感味道：口感好，颜色微黄
宝贝收到，很满意。物超所值呦，下次还要购买
徽春堂的金丝皇菊质量真好，花朵大，冲泡起来味道浓，很喜欢，好品牌，高质量，第二次购买了，给全五星好评，喜欢的朋友们抓紧下手购买吧！(｡ˇ&epsilon;ˇ｡）下次还来。
一朵菊花冲泡了满满一大杯子，清香好喝
很好喝，味道纯正，很nice
冲泡难易：容易冲泡 包装品质：包装很好 外观品相：菊花颜色鲜艳，比较新鲜，开袋后有菊花的香味 口感味道：味道很淡雅，微甜
挺好的，泡起来很好看，很大一朵，漂亮
外观品相：包装挺好的跟图片是一样的，收到后特意喝了两天来评价的， 口感味道：冲泡时有花香味 喝这口感也很好，菊花朵挺大一朵，泡一朵足够喝，
冲在杯中一大朵，好看！好评必须的！
菊花朵挺大的，泡水喝很好，满分
近半年来爱上了喝菊花茶 一直喝他家的 已多次回购！
价格便宜就是不是独立包装
外观品相：按照提示进行了冲泡，非常好喝。
冲泡难易：简单方便 商品功效：去火 包装品质：质量很好 外观品相：绝绝子 口感味道：纯正
味道纯正，可以。
口感十分不错，泡出来，很好看的！！
冲泡难易：容易冲泡，口感很好，包装完好
不错菊花很好喝，而且很大一朵。
菊花很完整，味道不错，菊花的清香
大小不匀，有的很小&hellip;&hellip;不是很满意
收到货很满意，实物和描述的一致，真心喜欢
冲泡难易：简单 商品功效：良好 包装品质：完好 外观品相：漂亮 口感味道：清淡
包装品质：整体一包 外观品相：多多分明，跑出来颜色很好 口感味道：菊花味道很好，口感新鲜。
冲泡难易：很容易冲泡，两分钟 包装品质：包装很好 外观品相：很好 口感味道：不错，大菊花多，一袋五十多个，很新鲜
冲泡难易：易泡 口感味道：口感不错
此用户没有填写评论!
金丝菊花收到啦！包装精细味道纯正，一朵就能冲泡一杯
菊花用开水冲泡后颜色非常漂亮，再加几块冰糖，去火明目，好喝
清淡，夏天不错的一款茶。
买过好几次了，这价格相当不错了，冲泡简单，菊花在透明杯子里泡开很漂亮，喝完再来
非常好，菊花去火，特意买的。
冲泡难易：金丝皇菊花茶冲泡容易花开大朵漂亮 商品功效：去热效果挺好的不错不错 包装品质：包装很好漂亮出去玩易带 外观品相：美观赏目清新凉爽 口感味道：满口清香，淡淡的花香清新自然
花朵大，就是一袋里太少了
非常喜欢，味道清新自然
还没喝，大体应该不错
收到后立马就喝了，先用温水清洗一下，后用开水泡，按照说明泡出来果然很好看，口感不错，很清爽，应该也能去火化痰
冲泡难易：好冲泡 商品功效：刚试了一朵 包装品质：看起来不错 外观品相：看着挺好
口味纯正
茶不错，泡了之后挺大的
金丝黄菊已收到，包装完好无损，物流快，老板很贴心，还给了冲泡方法，茶味浓郁，下次再来。
菊花的味道很浓，很好喝
质量不错，价格便宜，五分好评
真正的金丝皇菊，口感纯正。泡的花也特别好看，和描述相符！
外观品相：不错， 包装品质：好 冲泡难易：容易 商品功效：正好当季
茶不错，香味十足
冲泡难易：很简单100℃的开水冲泡即可 商品功效：值得购买，败火 包装品质：很好 外观品相：相当不错 口感味道：值得购买
冲泡难易：好泡 商品功效：好 包装品质：好 外观品相：很大一朵 口感味道：好
冲泡难易：易 商品功效：待观察 包装品质：一般 外观品相：一般 口感味道：芬芳
味道清香，挺好喝
很大一朵，味道不错
菊花很好看，11块买了两袋感觉还不错。。。
已经回购很多次了，花朵成型，泡出来非常好看，味道淡雅，推荐～
包装很好，卖家很贴心的发了张冲泡提醒
冲泡难易：很容易冲开 商品功效：清肝明目 包装品质：完美 外观品相：香香的 口感味道：纯
真的好多虫
这个价格能接受，原价不能接受。
菊花味很浓，品相很好
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，
大朵的金丝皇菊
系统默认好评！
收到货了，非常好，日期新鲜，很满意！
菊花朵儿挺大，颜色鲜艳，味道清纯。
这样菊花茶经常买，物美价廉，好品，好评
冲泡难易：容易 商品功效：降火，降压 包装品质：完美 外观品相：很好 口感味道：纯香
不错，好看又好喝，还可以降火
菊花收到了，忙到现在才来评价，非常满意非常不错，物流也很快，商家服务态度好，五星好评喜欢的亲们赶紧入手吧
此用户没有填写评论!
冲泡难易：很好冲泡 包装品质：好 外观品相：好看 口感味道：好喝，一点也没碎，花很大，值得购买
产品已经收到，价格实惠，实物和网上看见的一模一样啊，泡了一朵挺大的，非常好
口感不错
味道很不错
菊花茶很好，清热解毒去火，夏天泡着喝很好，搭配点枸杞，绝配颜色清亮
东西非常好哦，很喜欢，泡出来很好看
花朵大，颜色鲜亮，口味纯正
冲泡难易：日期新，冲泡简单，口感好。
鲜嫩：具有新鲜悦鼻的嫩香气。 幽香：茶香幽雅而文气，缓慢而持久。 清高：清香高爽，柔和持久。 清香：清纯柔和，香气欠高，但很幽雅
冲泡难易：很好泡开 商品功效：去火效果很好 包装品质：包装很好 外观品相：颜值较高 口感味道：好喝的很
外观鲜亮，气味清香，冲泡后口感纯正，值得推荐购买。
货收到、包装完好、用开水冲泡、效果很好、口感清香外观花整
外观品相：朵很大，完整，美丽 包装品质：包装方便携带 商品功效：菊花养目，清火 冲泡难易：易冲泡 口感味道：口感佳
第三次回购了，泡开后色泽鲜亮，有淡淡的菊花香，放块冰糖更棒！喜欢菊花茶的亲，可以放心购买
陈花，易碎，无味
很不错的一款产品，花型饱满，泡出来非常漂亮，而且没有烂叶，好评
冲泡难易：很容易冲泡 商品功效：对身体好 包装品质：包装非常好 外观品相：很好看，物美价廉 口感味道：很好，菊花很大
菊花质量好的没话说  一直喝他家的菊花！
非常好，包装看着就很好的感觉，日期很新鲜，过几天泡了喝
买了好几次了，价钱合适，菊花个头，特别大，味道非常的不错，强力推荐
急了，我彻底急了。当我看到其他人的好评，我感同身受，就好像那些事情真的发生了一样，此时此刻我真的破防了，我怎么可以不给好评!!
非常喜欢，大颗干燥金丝黄菊，很香正品，
口感味道：一股药味，泡了一个直接倒了。白花钱了，以后不图便宜了。
不错，刚好放单位
冲泡难易：好简单 比较好 很喜欢 这个 外观品相：好看极了
很值
和我之前买的差别太大，感觉就像被泡过，再晒干包装起来的，花朵色泽差
挺好的，菊花很新鲜
冲泡难易：一冲即可 商品功效：清热去火，明目 包装品质：每一个都是独立包装 外观品相：金丝黄菊非常好 口感味道：味道甘甜
冲泡难易：冲泡简单 商品功效：应该很去火 包装品质：包装很严实，没有破损 口感味道：泡了一朵颜色很正哦
已经收到了
包装品质：漂亮 外观品相：好 口感味道：好
二次回购了，不错。单泡水口感也挺好
特别好，很不错，好喝
包装品质：包装挺好的物流很快这个价格很不错了，而且挺干净的没有灰尘什么的 外观品相：很大一朵的菊花
冲泡难易：好 口感味道：好
假货，不要买，没效果的
菊花茶收到了，花朵很大，我就泡了一杯尝尝，口感很好，是我非常满意的一次购物
冲泡难易：很好冲泡 商品功效：好喝花朵大 包装品质：简包装，花瓣很鲜，很好
冲泡难易：容易 商品功效：清热降火 包装品质：严实美观 外观品相：颜色鲜艳诱人 口感味道：清香好入口
外观品相：包装和图片一样，看起来很不错!
冲泡难易：用沸水冲泡开就可以，黄黄的挺好看 口感味道：淡淡的菊花香，挺不错的
包装很好挺干净的好闻好喝看着都赏心悦目非常喜欢
客服说一袋40-50朵 但我说到货一查就24朵
价廉物美，以后还会购买，功效很不错
泡出来花很大很好看
口感味道：菊花味很香
己收到货直得购买。
挺好冲泡的，喜欢，会回购，味道很好
大菊花收到啦，包装品相都不错，味道也很好
包装品质：很精致，收到之后很惊艳 外观品相：包装很好看， 口感味道：味道喝起来也不错
亲收到了，挺好的，是一次满意的购物
宝贝已经收到了呦，还不错哦喜欢棒棒哒支持支持支持！有需要的朋友抓紧时间下单购买吧
外观品相：多漂亮的 口感味道：，很好喝啊，很漂亮，冲开了之后很漂亮，很大一朵
冲泡难易： 容易泡 外观品相： 包装很好 口感味道：  口感不错
一直买的这个牌子的金丝皇菊大菊花，一杯一朵，味道不错。推荐购买
口感味道：不好喝
应该不错吧，还没喝
这个价格能买到这样的菊花，很实惠了，品相不错的，冲泡也简单，都有教程，特别推荐
价廉物美，到手就有两包日期很新鲜，品质也不错！
菊花收到了，味道可以，到货马上给女朋友冲了一杯，20克可以冲好几次。不错，买了几次了 外观品相：不错
好喝，口感好，清香。还会再来的。
菊花茶收到了，裤子很不错&apos;包装很好看，不知道效果怎么样，先试试看吧！
冲泡难易：非常容易 包装品质：好 外观品相：冲泡出来很好看 口感味道：清
好冲泡、味味道好   咽喉肿痛，喝一杯juh包装精致
非常不错，好评。老客户了，好评。
还不错，泡开后好大一朵菊花，物美价廉值得购买。
菊花是大朵的，非常的干净价格也不贵，下次还会来购买。
很好不错 花大
什么东东，就是跟啥子玩意是的，一点都不好吃，不建议这玩意
泡了一个，个大，味好
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理
好喝  味道清香
很好喝，味道nice
包装品质：高大上 外观品相：很棒 口感味道：菊花茶味道很棒
非常喜欢这个 包装品质：完好无损 外观品相：漂亮
泡了水，在来评论
口感味道：不错不错！！！
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
商品功效：润喉、清肝明目、平柳肝阳  外观品相：很好 口感味道：囗感很好
大菊花收到了， 冲泡难易：易 商品功效：挺好 包装品质：挺好 外观品相：挺好 口感味道：好
冲泡难易：很好 商品功效：感觉这个商品很好 包装品质：非常好 口感味道：还可以吧 夏天喝比较好
冲泡难易：简单 商品功效：好 包装品质：好 外观品相：不错 口感味道：正常
口感不错，质量包装也很好，强烈推荐下次还会回购的
皇菊收到了，包装完好，价格实惠，下次再购买！
好大的菊花茶，一朵就可以泡一杯！菊花味道香浓！不错不错！很满意！
冲泡难易：易 商品功效：一不错 包装品质：-好 外观品相：好 口感味道：_好
邮政快递发来的，送到快递点之后就快递不见了，所以也没办法知道好不好。。
收到，这几年没到这个季节一直是贵店购买，值得信赖，还会继续光临贵店的，祝生意兴隆！！！
多次回购这家的金丝皇菊，品质特别好，泡开干净，好大一朵，常年喝清热去火特别好。
花大朵，好喝
宝贝已经收到了，包装完好，这个天多喝点菊花茶，下火，卖家还贴心地附了一张菊花茶冲泡指南，挺用心的
买了第四次了，花特别干净，冲水没有杂质。
多次购买了，一朵一杯可漂亮好喝
口感味道：颜色很漂亮，冲泡简单，已经养成习惯，每早一杯！
商品包装完好，口感好，颜色漂亮，下次回购
冲泡难易：冲泡方便 包装品质：美观 口感味道：鲜甜可口
挺好的，泡开好大的一朵
特别的清淡，喝着挺好，是我买的里边儿最好的，然后颜色也好
这个品牌是我一直会回购的茶饮，包装精美，味道也特别好
包装品质：真好很好 外观品相：花很大，泡起来非常好 口感味道：清淡可口
菊花茶收到了，撕开就闻到浓郁的菊花的味道，品相很好，很大的花朵很满意
冲泡难易：容易 商品功效：降火 包装品质：袋装内非独立 外观品相：正常
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢 冲泡难易：非常方便的
冲泡难易：同意泡开 商品功效：治痰止咳的 包装品质：包装很好哦 外观品相：很大的一只，味道很浓，挺好闻的 口感味道：味道很浓，很好闻，推荐购买哦
特别好喝，特别好
很好不错
收到菊花马上泡了一杯，好大一朵，特别漂亮，淡淡的清香味，让人有立刻品尝的冲动！
非常好
冲泡方便
口感不错
一大包金丝皇菊，用优惠券才花了9毛钱，，掌柜的很贴心，里面当上了泡菊花的方法，非常感谢
第二次复购了，老爸喝着挺好，让再给他买点！
很好，大朵的
价格比较实惠，口感不错。
此用户没有填写评论!
包装品质：包装严实，很大的 外观品相：下火的效果还挺好的，配枸杞
菊花花朵大，口感纯，味道清新。
金丝皇菊收到了，价格实惠，包装好无破损。
包装品质：不是很好 冲泡难易：挺好的 口感味道：挺好
多次购买！非常满意！
就很正经的菊花茶的味道，买来下火的，效果应该还不错。
包装品质：好 外观品相：好 口感味道：好
口感味道：不错，一朵一杯，自加枸杞，冰糖，好喝。
冲泡难易：很好冲泡包装也很好 值得购买 很划算
外观品相：皇菊收到包装很好，有空试试，好喝下次再回购
很好喝，菊花香很浓，不错
菊花茶挺好的，用水冲泡，放了一朵就能冲一大碗。味道很好。春天来了，多喝点菊花茶对身体特别好。卖家服务态度很好，质量很棒。
金丝皇菊收到了，打开一看好大朵，菊香浓郁，喜欢喝的可以下单
好冲泡，包装好
就这样吧，没有其他买家那种冲开的好看，有点小失望。
菊花茶降火又美容，看了几家选这家买了来喝，收到的金丝皇菊品种颜色很好
菊花好大一朵，泡水一次放一棵，不会有茶碴
很好发开，一大朵，口感很好，我平时不爱喝茶，这个菊花茶比较符合我的口味，好评
一剪开包装就闻到一股淡淡的菊花香！还没开始泡。先屯着，以后再追评
冲泡难易：容易冲泡，方便 包装品质：包装挺好的 口感味道：味道不错 值得购买
嘻嘻，宝贝东东很不错，刚刚收到，自己很喜欢的，客服热情厚道，店主细心检查发货快，好评五分哦，以后有需要还会再来哦。
包装品质：东西收到了，菊花挺大的，等下泡了再来追评
已经收到了，很不错，独立包装，花看着挺大的，喝的好了还会再来
按照说明很好冲泡，色泽鲜艳，品相很好，五星好评
包装完整，近期生产。清热去火，香气宜人。
徽春堂大品牌，金丝皇菊，泡开好大一朵，味纯甘甜，清热必备
冲泡难易：简单呢 商品功效：好 包装品质：品质高 外观品相：外观好看
刚拿到快递就迫不及待来打开来看看，真不错，很大的一颗，有好几颗，去火茶，关键是性价比超高。
菊花不错 挺好的 价钱也便宜实惠。
不错。购买几次了！
下次还买
特别好，挺大的，下次还会购买，包装也好
菊花很大一朵，冲泡简单，口感味道佳
菊花一泡好大一朵，看着就让人心情愉悦，喝起来很清香，很不错
宝贝收到了，疫情期间物流挺快的，包装精美，这是朋友推荐给我的，挺好
收到，包装完好，应该能好喝。还没泡，期待。
收到后立马开包泡上一杯，淡淡的菊花香，挺好闻的，喝上一口挺不错
菊花新鲜，泡茶清甜，价格实惠，会再来购买的。
菊花收到了，打开看了，有的好大一朵，泡了味道也很浓，一包20克够喝好一段时间了，好评！
收到货后赶紧打开看看，非常满意，做工精细，质量非常的好，口感喝着也非常的不错
真心不错，包装很好，一朵很大，能泡一杯，很满意呢
菊花朵特别大，特别好喝，去火的好选择，棒棒哒！
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o已经在他家买了好几次了。
特别好喝，冲泡方便，降火神器，美味
宝贝整体质量和服务态度很好，口感味道也很好，冲泡很方便，包装品质很好。
我收到货还是非常不错的挺多的，还没泡，但是成色非常不错值得购买
很好哦，没事就泡一朵
黄丝贡菊收到了，茶朵很大，泡后味道呢特别浓郁，特别清香的味道
冲泡难易：容易 包装品质：很好 外观品相：很好 口感味道：很好
物流快速，包装完好，还教冲泡方法。
非常好的菊花茶，夏天泡着喝很合适，已推荐给朋友
好好喝的菊花茶，清香四溢，和朋友送的一样好，我一直用来去火的
金丝皇菊很快收到，包装完好，卖家还送了泡茶指南，服务真周到，打开就是满满的菊香。
物美价廉，物流给力，值得回购
外观品相：每朵都很完整，很干净，口感不错
好喝，口感纯正甘甜
金丝皇菊很干净大朵。口感还行
菊花茶很好，喝起来味道很好，价格也很实惠。
包装品质：包装够好 外观品相：话多整洁 口感味道：口感很好
独立包装干净卫生，味道甘甜，清火明目，非常不错
冲泡难易：极易冲泡，商家贴心的提供(泡菊花三部曲) 商品功效：清火效果佳 外观品相：好 口感味道：丝丝甜意很棒的。
味道不错，独立包装，泡出来样子也好看
每朵菊花獨立包装，方便衛生，色澤鲜明！
包装精美，口感好，冲泡易于水，味道清香！
朋友推荐的，日期新鲜，满满一包，口感清新
包装品质：非常好 外观品相：非常棒
嗯，收到后看了下，包装完好，还不错喔，也比较容易冲泡～
拿回来就泡了几朵，颜色金黄，味道也很好。
外观品相：泡开一大朵 颜色外观味道均五星好评
菊花己收到了，物流也挺快的，包装的的好，好大朵的菊花，容易冲泡，会回购后，厂家服务好，五星好评。
口感清香，好冲泡，价格实惠，很满意
很不错值得购买而且很便宜推荐大家购买非常的不错￼
菊花非常好，有大有漂亮很喜欢，喝完后再回购。
菊花茶收到了，买了好几回了，老人喜欢喝
价格很优惠，但是泡2次就没味道了
味道不错！怕上火所以经常会喝点菊花茶下火，这次这款可以，挺好喝的
商品功效：不错很好 买了好几包 去热去火不错 喝起来清爽
挺好的，打开冲了一个，目前没看到虫子，反正这天就紧着赶紧多喝呗，大菊花，好看！价格优惠，推荐购买，自己看图吧大家
包装品质：不错 口感味道：可以
此商品非常的好，已经是回头客了，下次还要来买
冲泡难易：易 商品功效：止咳、清热解毒 口感味道：味浓
收到菊花茶了，加两块冰糖，用热水泡上，淡淡的香气，喝着很舒服，挺满意的
宝贝收到啦，泡起来味道非常的不错呢，皇菊香香的很好闻！
菊花泡水好看，不哭，菊花味道不浓。
菊花朵很大，金丝菊花味很清香，泡水很好喝，喝完继续回购
冲泡难易：好 包装品质：好 外观品相：好 口感味道：好
挺清香的，我平时爱喝普洱每次放朵菊花一起挺香的
一般吧 毕竟价格在那儿
非常好，降火效果很明显
宝贝收到质量很好，大朵黄菊花，一冲泡，物流速度快，满意的一次购物！
此用户没有填写评论!
泡出来颜值很高，不错，很喜欢
没有符合预期，但对得起这个价格
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
口感很好，值得购买
清热解毒 平肝明目还可以降血压 建议购买
冲泡难易：，很容易很好冲，丝丝泡发，清香扑鼻，推荐同事买了，全五分
商品功效：金丝皇菊好很大一朵，泡开后清香无比！
这个价钱到手非常满意，包装也不错
外观品相：包装完好，感觉品质不错，口感甘醇。
质量很不错分量很足，很大一朵的不错
外表包装精美，买了几次了，也是送礼佳品。
宝贝收到很不错，包装美观，味道好极了。
日期新鲜，菊花大而艳丽！形状漂亮！
诚信商家，质量很好。服务好。
好喝不贵 超级实惠 赶紧购买
收到啦，挺好的，好大一朵金丝菊放点冰糖泡着很好喝，满意
包装品质：完美 口感味道：超高
颜色漂亮，泡开很大个，口感很好
好冲泡，花朵很大，甜甜的，好看又好喝
一包，就这么点，避坑吧家人们，就收到这一包，包装也很差。
性价比可以。一大朵菊花
货已经收到了，包装完好无损，非常满意。
宝贝收到了，质量很好，味道不错。
冲泡难易：冲泡容易。  商品功效：清凉去火  包装品质：上档次  外观品相：十分好看  口感味道：好
商品功效：好  包装品质：好  外观品相：好  口感味道：好
吃了很多次了，还是比较值得的
不错，菊花配枸杞
买了很多次了，包装特别好，口感非常棒。
特别好冲泡，也没有脏东西，水特别干净。
菊花个头很大，也很完整，数量也很足，物流很快，菊花的质量挺不错的，喝菊花水降火
刚收到，包装很完整，等会儿试一个。第一次网上买菊花茶，感觉很好，物流很快。
商品功效：好 包装品质：好 外观品相：好 口感味道：好
金丝皇菊大菊花茶收到了，确实很好，家人特别喜欢，最主要的是卖家态度很好，值得推荐。
东西好是好，就是里面虫太多了
质量很好的哦，泡开后又好看又好喝。
包装品质：好 外观品相：好 商品很好，下次还来
很好，花大又整齐干净，冲出来色香味俱全
第二次买了，品质不错，可以喝段时间了。
包装品质：有小袋装一包的就好了
口感味道：喝着不错，清热解毒，大家可以放心购买
很好，物美价廉
冲泡难易：简单 不错不错大朵又好看 外观品相：好
回购多次了，推荐朋友买了
很不错，品相好，包装漂亮呢，
物流挺快！味道不错！价格实惠！挺好！
超级奈斯，很好喝，清热解毒，已推给朋友
清热去火，非常好的一款产品，大人小孩都喜欢，挺好的，好评了！
花朵颜色好看，也很大，口感很好，需要会回购
口感不错，品相不错，性价比可以。
蛮好的，很清香！一朵正好泡一杯
品质还可以，加价格也实惠，喜欢！
菊花很不错，价格也实惠，下次再来
包装还不错，也很容易冲泡，菊花的香气很浓。
菊花非常好，大朵，干净，量足，会回购
菊花挺大一朵的，我觉得很不错！喝喝菊花茶真的很好！
一大袋，里面独自的菊花，一次喝一个就行
冲泡难易：容易冲泡 包装品质：很好。 口感味道：好喝。
花朵大，值得购买喜欢
还可以吧，没有很大一朵。
很小的一袋，性价比不高。
泡开了挺大一朵，还不错哦
不错，很喜欢
买过几次了，口感很好，泡出来的花很漂亮
冲泡难易：冲泡容易，包装很好，第二次买了哈
特别好，很大一朵，一杯刚刚好！
金丝皇菊收到了，还有泡菊花三部曲呢，一大朵菊花，既好喝又好看，非常喜欢
菊花茶已收到，日期新鲜口感好，很清香，喝完了还会再来的。
金丝皇菊巳收到，包装完好，快递神速，全十五星好评送上！
宝贝很好呢 喝着不哭 喜欢
冲泡难易：很好 包装品质：很好 口感味道：很有味道
质量不错，价格实惠。
包装品质：可以 外观品相：很好
口感很好，花朵也好大， 很满意的一次购物。需要会回购
冲泡难易：不好冲泡， 商品功效：没有感觉到
金丝皇菊收到，一切正常，多次购买。这款菊花可以的。
就冲这颜值，就很难不爱呀，太漂亮了
口感不错，春天泡水喝去火明目。疫情期间，物流一点没耽误，满意
冲泡难易：好冲泡 商品功效：去火 宝贝很棒好评
发货很快，两天就到了，包装很好，没有漏撒，用后再追评。看起来还不错
很好很好，东西不错，物流很快，很划算，是好东西，还会再来
花朵很大，花朵很好看，一朵一杯
挺大一朵的，泡出来更大
收到的菊花很好。包装好。品相好。还会再买。
包装完好发货很快。春天肝火旺盛，泡些调整状态
味道很好喝。花朵大。需要还会再来的。
不是很理想吧，一般。
非常满意！
超级良心发现了很多东西是真的很好用的东西
冲泡难易：非常好泡开 外观品相：满满一大杯
物美价廉，网上拍到的东西和拿到的一模一样，质量好。
外观品相：包装不错 口感味道：口感很好，不苦，好喝
外观品相：满意 口感味道：满意
冲泡难易：好泡口感好
值得拥有
第二次回购的菊花茶收到了，包装严密，快递给力，下单没几天就收到了，好评
宝贝收到了，物流很快，满满的一袋，花朵很大，平时这一朵都要卖很贵，现在真的是物美价廉
日期新鲜发货快，春天是喝菊花茶的季节，下手别犹豫。
冲泡难易：容易 需要还会回购，口感不错，满意 口感味道：好
宝贝发货快，日期新，健康饮品，好喝喜欢。
菊花茶品相很好，大朵，口感好！会回购的。
这件商品，包装美观，口感好，清热解火。
口感味道：非常喜欢这个金丝皇菊，已回购多次
一包好多朵，冲开花很漂亮，口感不错，菊花明目，多喝点
口感很不错很好喝爱了去火的茶喝完很舒服
小袋还没用
菊花很好，很大一朵，很清香，还会回购
冲泡难易：挺好，尤其拿玻璃大杯，美极了 商品功效：清肝明目 包装品质：不错 外观品相：干净卫生 口感味道：不错特别香
口感味道：货到了，马上冲水试了一下，口感非常不错，一级好评！
金丝黄菊收到了，汤色金黄透亮，味道好闻，性价比高
好评，价格便宜实惠
口感好，菊花很大一朵，味道不错
很大朵，颜色漂亮
到货后迫不及待的用水泡了一下，是今年的新货，味道很不错。
此用户没有填写评论!
商品功效：好 包装品质：好
好评，就是小小的一包体验，重量不是很重哦！
东西收到啦，非常不错下次还会光顾，卖家态度也很好，赞一个！推荐更多的人
外观品相：很实惠，菊花泡开骨朵很大
买了不知道多少次了，家中长备，从不断档，好评
这个菊花味道真好闻，味道真好。下次还会回购，主要是味道真好
好冲泡 漂亮
包装品质：还可以
冲泡难易：特别好泡， 商品功效：和枸杞一起泡，可以明目去火 包装品质：漂亮 外观品相：一大朵，很漂亮 口感味道：很不错的味道
菊花非常好，分量多，大朵，不错哈
很不错多次回购好评推荐！下火 春天很适合哦！
非常好的菊黄，都是很完整的花，冲泡起来很大一片，赞
清洗后，冲泡，甘甜，不错，还会再回购
菊花质量不错。
质量很好，一朵可以泡一壶，美美哒
不错 包装品质：不错
冲泡难易：很好冲泡，冲出来的花很好看 口感味道：有点甜甜的感觉
口感很好看，日期新，品相好，回购的
收到就喝了，味道不错，菊花泡的很大，下次还来。
一般般吧，就那样
不建议购买
好喝！我觉得很干净！还要再来买！喜欢就完事了！
口感不错，很容易冲泡，每朵菊花都很大朵，满意
包装高端大气上档次，日期新鲜，物美价廉
超出预期，质量很好，做工精细，满意
冲泡难易：简单、科学 商品功效：功效挺好 包装品质：包装大气简约 外观品相：高贵优雅 口感味道：口感很好
送妈妈了，妈妈说挺好的
东西很不错
泡出来挺大的，味道也不错，就是我喝着没什么味。
菊花挺好的，我喜欢喝菊花下火美容，这款菊花茶冲泡上也很漂亮，很喜欢
很好冲泡开，外观品相很好，入口清爽！
外观品相：品相很好，满满一大包，不错。
金丝皇菊收到，就和枸杞煮了茶，放了冰糖，真好喝
口感味道：挺好的，都买了两次了
大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！还可以,花是大朵的,用透明玻璃杯泡开确实是挺好看 的，质量真心不错，一袋一朵花，花儿保护的很完整，看 着也很干净,也很高大上,我们女性比较喜欢喝这种花 茶，又可以喝又可以观赏，两用，性价比很高。客服服务 也不错,回复的很及时,发货当天就发了,速度也可以
很不错，包装很好，东西也不错，品相不错
包装品质：好好
口味一般般。
今天刚收到，一打开清香扑鼻而来，很好闻～
朵很大，味道还不错，泡了一朵！
刚喝几口就窜稀。。。功力强大
正在泡！！很大一包還給了溫馨提示，非常貼心
买的金丝皇菊收到了，包装很好，日期是新，非常满意
菊花味挺浓的，泡出来的味道挺好喝！
菊花很干净，冲泡后口感很好。
还不错，挺划算的
茶叶发货很快，到手看了一下，分量很足，有股清香味道，很好！
看起来很不错欸，明天试试
好大一朵！
一朵朵很大的
东西不错，喝着很好，是我喜欢的，好评。
还可以，不止一次回购了
口感味道：口感不错，喝着很下火。
很不错，味道清新没有什么异味，挺好的
冲泡简单，口感很好外观很棒
包装很好，很好泡，口感不错，有去火的作用
挺好的，合适，推荐购买，五分好评。
宝贝口感不错，下次还会买
包装好发货快，菊花新鲜无杂质。颜色正，口味好。清炎去火，平肝养目。泡水喝是一味很好的中药作用。
物流很快与商家描述的一样质量很好。
从前年就开始买徽春堂的产品了，已经无数次复购
这个色泽挺好的，最好先洗洗哦
包装很好看，日期是近期的。
花朵挺大，口感好，满意
菊花茶真的很不错，菊花很大一朵，真的很不错，我很喜欢
很好喝菊花很大容易冲泡
用券1块多买了一包，很干净的大朵金丝皇菊，泡出来的菊花味很清淡，喝着很舒服，一次泡两朵，可以重复泡3次，味道依旧不错，好评
外观品相：非常好 口感味道：好
质量还不错，性价比高。
货收到了非常好，感谢商家祝商家生意兴隆财源滚滚。
已经签收，不错很好，还要继续光顾
2包菊花，冲出来的菊花茶不错
包装品质：g，包装都张着嘴
非常满意的一次购物！！！
多次购买，特别新鲜
冲泡难易：好好 口感味道：好好
味道不错，直得    购买。
冲泡难易：易 商品功效：降肝火，明目 包装品质：好 外观品相：好 口感味道：醇正
货已经收到，看着不错啊，祝店家生意兴隆，五星好评哦。
宝贝收到了，和描述的一样好。
菊花收到了，看着很好
宝贝颜色好看，口感不错
冲泡很好喝，味道不错
易冲泡味道好闻口感好
干净无杂质，有菊花的清香，包装很好，泡开水喝，清肝明目养颜。
菊花很完整，淡淡的清香味。去火功效很好！
都是大朵的，超级好
很不错的菊花，清肝明目，养生泡了不错
和描述一样好评
冲泡难易：冲泡简单 包装品质：包装仔细 外观品相：是整朵的，颜色新鲜 口感味道：菊花清香，花香浓郁，很棒
很好！可以买！包装也很漂亮！
商品功效：好，清热去火 冲泡难易：好冲泡
包装很好，打开包装菊花也特别香 推荐购买
冲泡难易：简单，包装好，性价比高。
多次购买了，物美价廉值得大家购买！
非常好！二天就到货了，以后继续购买
口感味道：都可以
此用户没有填写评论!
口感味道：茶香味扑鼻
大朵的菊花味也挺正的
此用户没有填写评论!
商品功效：还会回购
泡了一杯口感还可以
不错，朵大，颜色正
非常不错的金丝皇菊
皇菊收到了，还不错，生产日期也很近，物美价廉
宝贝收到了，质量很好，一杯一朵
方便冲泡，冲泡后展开较好，消火功效较好。
这个蛮好的，挺干净，还会继续回购的
很实惠，每天都在泡水喝 ，养生必备
收到就泡了一杯来喝，淡淡的菊香味，好闻好喝，满意。
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
东西挺好的物流快，味道好，下次在买
包装完好无损，冲泡简单。容易泡开，价格实惠下次还会再来
泡出来很好看，味道也不错，去火
一包挺大的，还不错，用后再追评一个。
东西收到了，还不错，加点枸杞更不错
口感味道：很好！包装很好，泡出了很大，很满意，好评！
冲泡难易：简单易用
不错的商品，服务也很好
冲泡方便，口感挺好的，质量很好，请大家放心购买
冲泡难易：易 商品功效：清火 包装品质：包装好，没有破损 外观品相：泡开了很好看啊 口感味道：和平时喝的大朵菊花茶一样口感哦，我是先用水洗一遍茶后喝的
非常好 很喜欢喝
这个菊花茶还是很不错滴！！
味道太冲了，不喜欢
冲泡难易：可以 包装品质：可以 外观品相：可以 口感味道：跟菊花茶饮料一样
口感味道：很好喝
物美价廉，包装完好，配送迅速，好评。
超大菊花，气味清香，活喉润肺
还没喝，朵形够大
非常大朵，闻着很香，泡起来尝尝
非常好！菊花很不错。推荐一下
冲泡难易：冲泡很好。包装的好，质量挺好的，给商家和快递五星级好评。
口感味道：很不错很好喝物流很快客服很耐心非常喜欢以后还会来买的姐妹们冲冲冲
菊花己收到，物流快，包装好，大朵的菊花不错，会回购。
已经收到啦，颜值很高~爱了爱了
刚收到货还没食用看着不错
冲泡难易：好快
徽春堂金丝皇菊花茶收到了，用水泡开，大颗整而爽，口感也清新，这是第三次买他家的了，喝完还会来。
很漂亮也好喝
味道不错。很正
很好值得购买
太小包了吧！没有图片上的大朵，小个的
物流很快，宝贝收到了，包装很严实一点破损都没有，一看就是大厂出品，很整装，一点都没有碎，味道很纯正，品质棒棒的，物超所值值得购买！
还没喝，看着还行吧。
物流太给力了，这个非常好喝！
好冲泡。菊花完整，味道非常好
暂未和，先好评。
夏天了，菊花➕枸杞，养肝明目
挺大一朵
包装品质：跟描述一样 外观品相：大朵 口感味道：清新
宝贝收到了，很好喝！
冲泡难易：很方便 商品功效：上火的克仙呀 包装品质：很不错 外观品相：跑起来很漂亮 口感味道：很喜欢的
挺好喝的 不错
很大朵 很好喝
好喝很不错
冲泡难易：非常好的菊花茶 包装品质：包装精致 很好喝清香推荐购买
花大，易泡且持久，味清香
不错 泡出来的很大个很干净
还行吧，泡水喝
收到的菊花很满意。物美价廉。还会再买。
发货快，口感好，一朵一大杯，不错
冲泡难易：易 商品功效：清肝明目 包装品质：好看 外观品相：大气 口感味道：好
货真价实
菊花非常好
还行吧 冲泡难易：蛮容易的 商品功效：还不错 包装品质：有点简陋 外观品相：还不错 口感味道：还行
冲泡难易：高冲 商品功效：下活 包装品质：品质好 外观品相：高大上 口感味道：好喝
淡淡的清香味，一朵就可以泡半瓶子！真划算
包装不错，日期新鲜，冲泡后口味也不错的！
质量好物流快性价比高
菊花茶收到很满意很满意，花朵很干净颜色清亮，很不错值得购买。
非常好，清凉败火，包装结实，必须点赞！
不错，下次有活动再买。
冲泡很简单，香气很浓郁！
此用户没有填写评论!
个大  好喝
挺好的一款菊花，已经买了3次了
收到了，发货也特别快，喝着也特别好喝，需要的赶紧下手吧！
东西很好，味道不错，好评了
容易冲泡，好喝，会回购的
效果不错
是大菊花
好大的菊花
泡的很好看
非常不错！
经常买，好
冲泡难易：易， 包装品质：好 外观品相：好 口感味道：好 不错的体验，建议购买，复购
菊花茶收到了包装完整无破损，朵很大，质量非常好。价格便宜
包装品质：包装也好看。 外观品相：个大，是正品  口感味道：口感特别好
菊花收到了，看着很好，这个价格能买到真的太实惠了
实物与宣传一致，物流快捷包装扎实无破损，价格实惠，不错不错
冲泡难易：易 商品功效：漂亮好看 包装品质：完好 外观品相：好看 口感味道：好
浪费钱了
发货速度快，价格实惠，口感好
开春了，买点菊花降降火。
刚拿到手，日期很新
很不错，大朵，味道不错。
宝贝已收到，和商家描述的一样，值得购买。
冲泡难易：领劵购买经济实惠。划算。很香。
已多次购买了
商品功效：祛火 包装品质：包装很好 外观品相：好看 口感味道：菊花味很浓
易冲泡，香气扑鼻！
金丝皇菊挺好喝的，包装不错，味道正宗，物流蛮快，赞
包装很好，很超值！值得购买！
口感味道：味道特别好
金丝皇菊收到了，包装不错，物流很快，看看我泡的，喝了还不错哦。
很不错，口感很好，也特别好看，值得购买，
包装非常精致，口感不错，菊花是上好的菊花，回味甘甜。
冲泡容易，口感好
保温杯里泡菊花
菊花茶很不错的
宝贝挺大朵的，冲泡简易，可以放心买
冲泡难易：so easy 商品功效：去火降压 包装品质：相当哇塞 外观品相：相当哇塞 口感味道：good
口感味道：味道很好！
此用户没有填写评论!
挺新鲜，好喝，不错
超级大朵菊花
商家发货速度很快，金丝皇菊收到了，一朵一杯
不错泡完味道不错，值得购买
冲泡难易：容易 商品功效：可以 包装品质：可以 外观品相：可以 口感味道：可以
使用后再评价
物流很快，泡着喝加点枸杞，很漂亮
这家的金丝皇菊很好，量多，价优，质好，非常满意的一次网购。
实物收到后很满意，客服态度很好。
可以的。挺香
不错，口感不错
冲泡难易：易 商品功效：非常好 包装品质：非常漂亮 外观品相：美观
菊花很大很漂亮，物美价廉，值得购买。
很不错，新日期，味道也很好，值得购买
收到了，又大又干净，泡着喝下火
冲泡难易：易 下次继续购买 商品功效：好 包装品质：好 外观品相：好 口感味道：好
冲泡难易：易 商品功效：好 下次继续购买 包装品质：好 外观品相：好 口感味道：好
很好冲泡 包装精致 口感不错 赞点了
不错，很好喝，值得购买！
菊花冲泡后美观好看，有食欲，口感也很好值得购买
看着不错，喜欢。
东西不错，物美价廉物超所值值得拥有！用着很方便的，
口感味道：很好 包装品质：精美 商品功效：不错 冲泡难易：容易好喝
冲泡难易：方便简单 商品功效：好 包装品质：很好 外观品相：很好 口感味道：好
包装很好，物流很快，清香淡雅，好评
冲泡难易：很容易冲泡 商品功效：去火 包装品质：包装好 外观品相：外观好看  口感味道：很好喝
冲泡难易：很好， 商品功效：不错， 包装品质：完美 外观品相：好 口感味道：好
口感很好
菊花很好，大朵，泡出来颜色也漂亮，经常熬夜，喝点菊护肝。
卖家服务态度好，赞一个，下次还会推荐更多的朋友
发货速度很快，包装完好，
冲泡难易：简单 外观品相：包装很好 口感味道：加冰糖更美味
菊花收到立马冲洗泡了一杯，搭配枸杞罗汉果口感刚刚好
价格优惠，味道也很好，加点冰糖会更好.
非常奈斯
很不错哦
很漂亮
朵朵完好
宝贝收到啦，包装完整，日期也很新哦，五星好评
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好！
物流很快，收货很满意，下次还会再来
冲泡难易：方便 商品功效：好 包装品质：很好 外观品相：很好 口感味道：好喝
货已收到，真的是很便宜。
老妈说质量挺好。他每天都要喝这个菊花保健。质量上乘
冲泡难易：易冲泡 商品功效：买来败火的，春季太干燥啦 包装品质：包装精美 外观品相：不错 口感味道：清香
不错哦，挺好的。
很好，味道也很不错
看着不错，物流挺快
棒棒哒
口感味道：口感一般，不是那种很新鲜的感觉
产品绝对是好东西，开水冲泡后又黄又大，口感很好，应该说物有所值。
冲泡难易：方便 商品功效：好 包装品质：很好 外观品相：好 口感味道：好
冲泡难易：菊花茶收到了，很容易泡开，慢慢的菊花香，口味纯正！
物美价廉，物流给力，值得回购。
产品己收到，价廉物美，满意。
冲泡难易：容易冲泡 外观品相：泡好之后还挺好看的 口感味道：一点药味，菊花味不是很浓
易冲泡，口感好，感谢商家
外观品相：里面都是很小的黑虫子，不知道有没**毒，泡了一次看着恐怖，都扔了
一般，不知道为啥泡了有些黑点，像是小虫子
菊花已经收到了，包装很好，物流很快，很满意
挺好的之前拍过，物流快包装好，价格实惠质量好
包装品质：包装完好， 外观品相：很好看，色泽鲜艳
口感不错，喜欢
不错哦，值得购买
菊花很大一朵，包装很好，看着品质很好，等着喝了再来追加
冲泡难易：特别好冲泡 商品功效：清热去火效果很好 包装品质：包装很精致 外观品相：花朵特别大 口感味道：很清新，很好
宝贝非常好，非常喜欢，看起来就觉得质量很好，谢谢谢谢，推荐推荐
物美价廉，很好喝！
不错，量很足，个也很大物流也很给力
咦，包装不错诶，这种菊花真的很好看，也很好喝，不错不错，值得购买～
收到货了，产品包装不错，等晚上就开始泡，下次换个大包装的，可以多喝几次哈！
冲泡难易：好冲泡 包装品质：保装精美细致 外观品相：个头大饱满 口感味道：口感清香
味道不错，口感很好，包装也很讲究
冲泡难易：容易冲泡，包装好看，品相不错
包装品质：很好 外观品相：相当不错 口感味道：淡淡的菊花香味
特别好喝的菊花茶，买过很多次了，花朵很大很干净，非常满意的一次购物
不错，非常好
好评。点赞
冲泡难易：不错 商品功效：不错 包装品质：不错 外观品相：不错 口感味道：不错
物美价廉，值得购买。
收到，很不错
没喝呢，好评
口感微甜、色泽晶莹、值得购买
每年都会来买的，夏天必备啊，每年都买N多次啊，开水冲泡即可，很方便！
冲泡难易：难 商品功效：差 包装品质：差 外观品相：差 口感味道：差
好评，挺多的
很好，很干净
冲泡难易：易 商品功效：好 包装品质：中 外观品相：中 口感味道：中
包装品质：非常好 外观品相：花朵很大
冲泡难易：好，简单 外观品相：袋装 口感味道：好
亲金丝皇菊收到，外包装很好，以前喝过还是不错的，喝这好喝还会回购的。价格很实惠。物流快服务好，快递小哥服务更周到。
外观品相：很大一朵，泡开漂亮
收到货了，很好，花也大，
很实惠的价格，菊花很漂亮，泡起来赏心悦目
冲泡难易：很易泡， 商品功效：清热败火， 包装品质：大方， 外观品相：外观中等， 口感味道：口感很好，香气浓郁
冲泡难易：很容易 商品功效：很好喝 包装品质：高大上 外观品相：高大上 口感味道：非常不错 很好和
冲泡难易：大大的一朵很厉害哦。泡出一大杯水。
不错，喜欢，喜欢，哈哈
去火
还不错，很实惠
好着呢，就是有点小。比广告上的 小不少。没事，价格便宜，可以喝。
菊花品质挺好，香味浓郁，口感好，一杯一朵很漂亮，哈哈哈
经常买他家这个菊花喝  好大一朵的  一朵菊花茶喝一天  很方便的
花是挺大朵就是有虫子，要细心洗干净才能泡，一般这么大朵的花都会藏虫？
非常容易冲泡 喝了之后很清爽品质不错外观包装的很好，口感很喜欢 物流很快
挺大一朵的，无杂质，菊花也去火挺好的
冲泡难易：容易 商品功效：很好 包装品质：很高 口感味道：很好
包装品质：好 外观品相：好 口感味道：不错
冲泡难易：商家提供了冲泡方式   商品功效：有清热效果  搭配普洱冲茶 还能消食 包装品质：没有破损 外观品相：新鲜  色泽金黄，有菊花的天然香味
冲泡难易：很容易 商品功效：很好 下火 包装品质：听不错
第二次买了，清肠去火的效果很好，价格也不贵，很满意。
一般般吧，这个价格合适
包装很好，花朵很大而且蛮新鲜的，泡开后真的很漂亮
冲泡难易：非常不错的大皇菊，一直在回购，推荐大家购买非常棒
商品功效：感觉效果不错。 包装品质：包装完好无损。 外观品相：很好，每一朵都很完整。
冲泡难易：好 商品功效：好 包装品质：好 外观品相：好
宝贝已收到质量很好啊值得购买
口味纯正，菊味飘香。令人回味无穷。
菊花茶收到了多次回购味道好春天很适合特护好评推荐
外观品相：不错 口感味道：可以值得购买好评，
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
收到了，不错里面的花一朵一朵的很大，价格美丽等喝完了在买
收到的菊花泡开了有很多黑色小虫，卖家不承认质量问题，骗我写退运费，而不能说是质量问题，大家擦亮眼睛不要在这家购买，质量和服务都特别差劲，非常影响心情
东西收到了，很好
物美价廉。。很好。不错。
货已收到！好大一朵朵的大菊花！建议大家放心购买
商品功效：好 包装品质：完美 外观品相：漂亮 口感味道：清甜
泡着很好喝哦，夏天喝这个最好了，刚好最近上火了。
非常nice非常漂亮，质量很好，工艺很好，超值超划算的，物流也很快，非常非常满意的一次购物！
货物包装完整，客服态度很好。东西特别实用，解决了燃眉之急，物超所值，好评好评
冲泡难易：冲泡简单 商品功效：清热去火 包装品质：包装完美 外观品相：品相完美 口感味道：口感清香
今天刚收到，看着很不错。明天试试味道怎么样
菊花好快收到，超大一朵的。超值
包装完好，拆开后清香扑鼻。冲泡后囗感很好。
这个是给在外地上学的妹妹买的，我没看到实物。
菊花收到了，可以，看着挺不错，明天泡着喝
味道好极了，还会再次购买，想买的朋友放心购买了
总的来说还是不错的，东西还可以，就是菊花不是很干
没使用呢，是袋子包装，挺精美的
已经是第三次购买了，大朵菊花，满满一包，还不贵，下次继续购买
外观品相：很好冲泡，喝起来口感佳值得购买
菊花茶，清肝明目，润，养生必备，按照店家给的方法冲泡，感觉挺好喝的，我喜欢再加一课冰糖
冲泡难易：很容易 商品功效：好好好 包装品质：非常好 外观品相：不错 口感味道：很好
冲泡难易：易 包装品质：不错 外观品相：不错
冲泡难易：适合 商品功效：很好 包装品质：(好 外观品相：好 口感味道：(很棒 很棒
非常满意，值得购买
一袋里面大部分是很大一朵可以泡一杯
包装精美 看着出那个正劲
大黄菊到了，真的很大，可以降火了，点赞
宝贝收到质量很好非常喜欢
外观品相：挺高端的， 口感味道：还没冲泡，等下试试
很便宜了，小小一包很轻，大概也就10来克的样子，干的很彻底。一包也就10来朵的样子。淡淡的黄色，看起来品质还不错。
菊花茶收到了，很易冲泡，包装也很上档次
日期新鲜，菊花茶喝了非常不错，最近有些上火，喝些菊花茶刚好。
金丝皇菊茶收到，和商家描述一样，品质相当的不错，这个必须要赞
菊花茶收到了很好很新鲜
口感味道：东西还不错，喝起来味道很好，
很好冲泡 质量不错 菊花挺大一颗
包装挺不错的 味道还行
淡淡得清香，淡淡得清甜，口味不错！              杯子碎了，在体温杯里拍得不好看，菊花茶好处还是挺多的！
味道清香，一朵泡一大杯，还能清目去火
冲泡难易：易 商品功效：去肝火 包装品质：好
味道还是可以的，泡泡水喝，美滋滋。
包装很好，口感也不错，一次泡一朵。
口感味道：菊花香郁，个头也大
多次买了，好冲泡。医生说护肝明目，还放点枸杞&hellip;&hellip;
易冲泡功效果好包装完美口感好
花朵很大，泡出来很好看，口感不错
花朵很大，品相也很好，最近学校的饭辣椒放多了，上火严重，去火刚刚好。
好迷你一小包！
包装的很好，口感不错，味道非常香
冲泡难易：很容易 商品功效：降火很好 外观品相：很好
泡出来颜色很漂亮，口感也不错
包装品质：包装的很好，打开方便，泡茶好喝
味道不错，但是还是感觉分量有点少
菊花很好很大很新鲜
味道浓郁，水色清亮
包装品质：包装很精细 口感味道：清香
物流挺快，包装完好，朵大耐泡，一直喜欢菊花泡茶喝
东西不错 回味甘甜，上好的菊花。
花很碎，质量一般。
外观品相：包装很好，易冲泡 口感味道：味道不错，经济实惠
宝贝收到了，菊花泡出来很大一朵，味道很正，很满意
花朵可大颜色可新鲜口感不错
菊花品质非常好 味道不错 下次会回购 爱了爱了
领卷买的，叶子有变色。别人评论说有虫子，暂时没有看见有虫子。
朋友推荐我买的，又回购一次
冲泡难易：冲开是一大朵，能喝差不多三四杯吧
特意买了一个漂亮杯子冲泡，开水一泡就开了，颜色和香味都满意极了，直接上图。
包装不错  很是划算
东西泡着不错，就是有小虫子
菊花很大一朵，颜色好看，有清香味，不错
包装品质：不错 口感味道：口感微甜
包装品质都很不错，一大朵花
非常好，一朵一朵，漂亮又好喝，物流也很快，卖家非常热情，超级赞！
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了
不错，好评
花很大。泡出来很漂亮，分量也足。
包装很精细 没有破损
茶收到了，泡出来味道清香，和描述的一样
颜色好看，喝起来清淡
金丝皇菊花茶颜色很好看
日期新鲜，好大一朵，味道很清香！不错
味道还可以。没有，分包中。
包装品质：完好 口感味道：很好
包装品质：好 外观品相：好
与描述相符，先给个好评！
收到货物我非常满意。
大多菊花味道非常香 很好冲泡！品质不错！
还不错，第一次买这种菊花茶，偶尔泡点
此用户没有填写评论!
挺大朵的 还是可以用好一段时间了 清香 联系购买
一朵朵菊花很大，味道不错
外观品相：可以 口感味道：好
有点失望 不是独立包装
老顾客回购的，非常喜欢，以后还会光顾的。
客服服务态度好，产品质量不错花色香味俱全。
冲泡简单又方便，味道好喝，喝了对身体有好处
包装品质：不错值得购买。
宝贝收到了，无杂质，味道也不错
冲泡容易，去火茶效果好，包装好，味道好
大朵黄菊收到了，非常满意物美价廉，点赞
冲泡难易：容易 商品功效：好 口感味道：香甜
刚到手，就泡上了，为了证明评论说的到底有没有虫，直接上图，一分钱一分货，没什么好争的，泡起来是很好看，喝起来就是菊花的味道。
满意，挺好喝的，味道不错。老爸挺爱喝的不错不错。
菊花很不错，个个都很大，很完整，泡很快变大，特别满意，这个价格菊花品质太好了
菊花茶收到，包装挺好的
菊花茶泡水后很大躲，放点枸杞更好喝。
没罐装的好，有点偏白
菊花茶不错。包装很好，色泽也好。好评
包装品质：还可以接受
很不错的菊花茶，很好喝，可以减少上火
外观品相：一般
冲泡难易：物美价廉，非常好喝，会回购
不值得购买，小小一包，不值得。以前也经常喝菊花茶，这个口感不行，泡开后水淡淡的，香味都没有
此用户没有填写评论!
口感味道：收到菊花茶后，急切的泡了，味道不错
非常好，直接泡不加糖会有清甜的香味
发货快服务好价格便宜质量很好，好评
菊花很散，质量较差。
物流很快，包装的也仔细，冲泡起来比较容易，口感也很好
菊花茶收到了，跟超市卖的差不多，很实惠
超好的，是正货，下次还会再来光顾的
菊花是整朵的 泡的茶颜色好看 口感也很好
商品功效：败火 外观品相：很好
收到宝贝，不错不错，还会回购
包装不错的，泡起来味道也特别好，棒棒的，非常喜欢！！
茶叶很好菊花很香。味道特别好喝。特别喜欢。下次再来。
冲泡难易：易 外观品相：很好
发货迅速，物流很快，泡茶后茶水清澈，口感清爽，适合夏季引用。
宝贝收到了。很喜欢喝金丝皇菊！还会回购
冲泡难易：很容易 口感味道：不错超赞
菊花很新鲜   发货速度也快
挺好的，活动买的，很划算，挺好的。
口感味道：喝了这个嗓子疼，感觉噎得慌
冲泡难易：冲泡方便品相好看物流很快服务态度很好
非常好喝，菊花茶明目清肝作用非常好
很好的菊花，泡水喝味道不错，还很漂亮。
个人比较喜欢喝菊花茶，这个不错，好喝。
菊花不错，价格也划算
冲泡难易：易 商品功效：好 包装品质：好 外观品相：好 价廉物美，网上拍到的和拿到的一模一样，质量好，快递也好。
味道不错，价格实惠
一块钱一袋  可以泡很多次  很值
非常好冲泡很好喝包装很不错品质很好口感很好喝物流很快客服很耐心以后还会再来买哦￼￼
菊花都是大朵的，味道也好，不错不错
菊花冲泡后非常漂亮，口感好，外包装完好，价廉物美的好产品。
物流快质量好价格实惠，喝起来口感好，很满意的一次购物值得推荐值得信赖值得购买
超级划算的菊花茶，清热解毒，疏肝明目！好评！
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的
易炮，口感凉凉的
商品功效：口感不错，色泽也不错 包装品质：包装完好 外观品相：外观很漂亮 口感味道：口感好极
菊花不错 大多 味到有回甘 没有怪味 很便宜所以包装差一点 可以接受
品质还不错，泡出来的茶味道清香。
非常非常好，好大一朵
还没喝，不过菊花清热明目，不会错
冲泡难易：好泡  商品功效：好喝 降火 包装品质：包装品质优秀 挺好看 外观品相：不错
物美价廉，服务态度很好，物流很快！
菊花很大朵，冲泡容易，口感不错
冲泡开味道清香，整朵花很漂亮。
看起来还不错
冲泡难易：很好 商品功效：很合适 包装品质：很好 外观品相：完好 口感味道：香
菊花不好，泡在水里就没有展开
漂亮 好喝
菊花茶收到很不错，好冲泡，口感不错，物流很快很给力
包装品质：不错
包装品质：很好
和图片一样
冲泡难易：泡出来很好看..又好看又好喝.比喝白开水要好
物流到货未发信息，今天看到去快递柜取货还要收费
无敌差，都是碎的，还没味道
发货很快哦，菊花茶大朵，清热解毒，真不错。
好大一朵，好吃
东西挺好的，好喝
性价比不高
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢
这个菊花茶味道真的好，颜色好看
泡水喝很好喝，放被子里泡开挺好看的，
包装品质：好 外观品相：好，很大一朵 口感味道：味道很浓郁
质量不错，冲泡后口感很好。
味道清香，大家放心购买
这款金丝皇菊泡出来非常好
金菊花茶。放上枸杞。颜色好看
大朵菊收到了，真是大朵，好喝，点赞
味道一般吧
一朵朵挺大的，满意。满分好评。
袋子比想象的大，很不错！
外包装有档次，应该口感也不错。急着撕开泡了一朵，很清香。非常好，下次继续购买。
口感不错，热水冲的颜色好看
菊花清香 物美价廉 会再来的
口感味道：清香。加糖后，好喝。
干净，好大一朵朵的，非常满意
特别好，菊花味道很好，分量足包装完好。
一般吧，菊花味不浓，比较淡，还有点稍微呛呛的味道，泡起来成朵的倒是不错
色泽很好
很大一朵
回购很多次了，真心不错
特别好   装的好  物流快
还没喝呢，先好评，到时追加。
这个职业花钱不错过的质量挺好的，我是最好的买的这个挺好的，喝酒就不错，喝菊花茶降火。
宝贝收到了，质量非常好，味道纯正
口感味道：菊花味道适中，值得购买。也推荐购买！
外观品相：很好
不错  菊花很大朵  品质高
多次购买，喝着很不错
天气热了，火气大，泡水喝刚刚好， 外观品相：非常好，没有碎的
商品功效：清热解毒 很好
金丝皇菊一打开非常清香，日期新鲜，每一朵都很大，非常好的金丝皇菊，喝完再来
冲泡难易：很容易泡开，还不错
只能用物有所值来形容了！！
大分量，发货及时，满意方便
冲泡难易：开水一冲即可，很容易 商品功效：下火清肺 包装品质：简约大气 外观品相：外观品相大气漂亮
菊花收到，品质不错，期待！
东西收到了，包装很好，没有破损，物流也很快！很喜欢！
金丝黄菊非常不错，口感挺好的，值得推荐
多次购买了，非常不错
冲泡难易：好冲泡 商品功效：去火 外观品相：漂亮 包装品质：挺好
特别容易冲泡，清火功效特别好，包装很好，外观很好看，口感味道好极了
很多次买啦特别好
产品很好，下次还买。
包装很好，新的，正品
冲泡难易：好 商品功效：好
冲泡难易：很好， 商品功效：会回购 包装品质：满意 外观品相：好 口感味道：很爽
冲泡难易：很容易冲泡！ 商品功效：菊花茶功效很多！ 口感味道：口感也不错，建议入手！
口感味道：很好淡淡的茶香味
包装品质：收到了，打开味道挺好的，价格不怎么优惠，包装完好。
质量很好，价格实惠
经济实惠，菊花味浓厚醇香。 下次还来
宝贝儿收到非常满意
评论都是刷的，我买的用的开水冲泡的效果，大家看下，别被商家骗了，什么也泡不出来，真心垃圾
可以，买了好几次了
